---
video_title: "Criciúma x Ceará - AO VIVO | Brasileiro Série B - 13ª rodada"
video_id: bwbhHMnh4go
channel_name: "O POVO"
channel_id: UCj-RTZE-V3Q6jleatRR9k2A
channel_category: "Sports"
url: https://www.youtube.com/watch?v=bwbhHMnh4go
video_date: 2026-06-16T02:30:35+00:00
video_description: |
  Cobertura AO VIVO de Criciúma x Ceará, Brasileiro Série B - 13ª rodada.
  
  Transmissão ao vivo com a equipe da Rádio O POVO CBN trazendo narração, análise e informações em tempo real.
  
  Equipe de transmissão
  
   • Narração: Alessandro Oliveira
   • Comentários: Mateus Moura
   • Reportagens: Horácio Neto
   
  #Criciúma #Ceará #SérieB #AOVIVO #OPOVO #EsportesOPOVO
  
  Deixe o like e se inscreva no nosso canal!
  
  🎧 Acompanhe o Esportes O POVO
  Spotify: https://spoti.fi/47aoNYV
   Amazon Music: https://amzn.to/3qa7wi1
   Deezer: https://bit.ly/EsportesdoPOVO
   iHeart: https://ihr.fm/47gJcLW
  
  📱 Redes sociais
   ➡️ WhatsApp (canal): https://whatsapp.com/channel/0029Va3euAR5PO0uTivy5M05
   ➡️ Instagram O POVO CBN: https://www.instagram.com/opovocbn
   ➡️ Facebook O POVO: https://www.facebook.com/OPOVO
   ➡️ Facebook Rádio O POVO CBN: https://www.facebook.com/opovocbn/
   ➡️ Podcasts: https://www.spreaker.com/user/opovocbn
   ➡️ LinkedIn: https://br.linkedin.com/company/opovocbn
   ➡️ Site CBN Fortaleza: https://cbn.opovo.com.br/
  
  📰 Confira mais no portal O POVO
  Destaques do dia, reportagens e análises:
   https://www.opovo.com.br
  
  🎥 Conheça o O POVO+
  Colunistas, reportagens, séries e documentários em multistreaming.
   Assine: https://mais.opovo.com.br/
---
Futebol. [música] Vamos ver se >> Ceará Alessandro Oliveira. >> Oi, muito boa noite para você. Falamos ao vivo para Crisú Ceará. Bola rolando no Elberto Rio. Se você vem com a gente,

2 minutos de bola rolando. Você ligado para Crisma Ceará. Bola rolando nem eh na cidade de Cristiuma no Herberto Rilsons. Depois a transmissão da Copa do Mundo a gente abre espaço pra Série B do Campeonato Brasileiro. A bola dominada no campo de defesa da equipe do Ceará.

Volta recuando, sai jogando a equipe do Cristiuma, melhor dizendo. E o Ceará vem todo modificado com mudanças importantes, inclusive que a gente tentava decifrar ao longo do pré-jogo, enquanto você ouvi Arábia Sauditão, Uruguai também um. O grande mistério alvinegro. Como tá em campo o Ceará, o técnico Batata faz mudanças e mudanças significativas. Boa noite para você, Horácio Neto.

>> Boa noite, Alê. Boa noite para quem tá tá nos acompanhando. Falo rapidinho então a escalação. >> Pois não. >> Começando então com o Cá, já que você mencionou, meu dono da casa, mas a gente começa com Richard no gol. Na ala, o

Rafael Ramos com a 2, 63, Gilmar, Luizão 4 e Éder 33. Fechou a zaga. Na ala esquerda o Fernando. Os três jogadores de meio-campo, 81 João Gabriel, 18 Júlio César e 12 Sanchez. Os dois atacantes, 40 Melk, 83, Gabriel Amaral. Depois da

falta ali, eu continuo com Cristo. >> É falta pro Ceará que do lado do canhoto. Vai na cobrança o jogador que é o Rafael Ramos. É que tá por ali também. O Rafa foi na perna direita, foi pro levantamento, jogou pra grande área, a marcação chegou para afastar, mete o pé na bola, chega, tira no que bate, volta, cai ainda no campo de ataque da equipe do Ceará. Chega para tirar por ali, vem

pro domínio. Eduardo ficou no chão, reclamou de falta, o árbitro mandou seguir. Escapa o Crisima lá pela ponta esquerda. Tentativa da equipe tricolor, bateu, acabou saindo essa bola, teve a falta sendo pega, é bola pra equipe do Crisuma e a escalação do time mandante Horácio. Crisima também rapidamente al 32 Aon é o goleiro. Na ala direita 13

Vaguinho, 3 Rodrigo, 34 Bruno Alves e 37 César Martins são zagueiros. Na ala esquerda 200 hoje camisa 200 Marcelo Erles. C Eduardo 8 Guilobo e 97 William Lepo formam o meio-coampo do Criciuma. Os dois atacantes, sete Felipe Mateus e 91 Otero. >> Aí as escalações, >> e quem apita a partida Lorácio.

>> Quem apita João Vittor Gabi de São Paulo, seu auxiliar número um, Luís Alberto Adrini e assistente número dois, Gustavo Rodrigues de Oliveira. Os dois são de São Paulo. O VAR também é de São Paulo, é a Dayane Muniz. >> Muito bem, muito bem. Vamos lá pra cobrança aqui do arremesso lateral. São

4 minutos de jogo, você tá ouvindo Copa do Mundo. É a primeira rodada ainda do mundial na rádio CBN, na rede CBN. Agora é com a gente aqui na Série B do Campeonato Brasileiro. Crisil, Ceará, cruzamento pra grande área. O Ceará tentou a chegar na marcação, chegou para tirar no que volta. Gabriel Amaral

tentou tocar pro meio, foi travado, sobrou o Fernando, tenta o cruzamento novamente, entra a marcação do Cristian para ficar com ela. Tira essa bola da grande área, vai tentar sair a bola vai voltar pro Fernando, recolheu, bateu bola no campo de defesa, recomeçando por tudo por ali com Éder. Zagueiro volta tudo com o goleiro capitão Richard na altura da marca do pênalti, ele dispara essa bola. Ela vai viajando pelo alto, cai na altura do campo de ataque, ela vai desviendo, saindo em arremesso lateral é para fazer a cobrança a equipe do Criciuma. Jogador tá mancando por ali do Criciuma. 5 minutos e meio é o

primeiro tempo do jogo. Futebol Povo CBN. Pode ligar aqui tem jogo. >> Claros. Soluções em EPI, manutenção industrial. 3194 3194.

>> 5 minutos de de bola rolando. Estamos ao vivo com Horácio Neto nas reportagens. Os comentários de Mateus Moura, o MM que vai dar a primeira palhinha dele do jogo. O que é que ele achou da escalação do Ceará agora com 6 minutos? Como que ele tá observando que o como que o Ceará está apostado no campo do jogo, essa equipe do Cris Silva também. Boa noite

para você, bom trabalho. Mm. Mateus Moura. >> Boa noite, Alessandro. Boa noite, Horácio. Todo mundo que está nos

ouvindo. É uma escalação diferente do que foi contra o Avaí. Hoje é um time mais postado defensivamente para explorar o contra-ataque. Tá bem claro nesses minutos iniciais da partida. O Ceará quer explorar a velocidade do Gabriel Amaral, explorar a velocidade do Melk. Vai contigo, Alessandro. Chegando

a equipe do Cristi lado esquerdo, o Guilobo tocou na ponta esquerda. Cruzamento do Marcelo, foi travado. Sobe Gilmar de cabeça, entra marcação do Ceará, bate na bola por ali o Júlio César, abre na ponta direita, faz o lançamento buscando o campo de ataque a equipe do Vozão. Ela vai voltar pro Crisilma na defensiva. Pois não, Mateus.

>> E o Sanchez entra para dar uma sustentação maior ali no meio-campo, né? Ele é um lateral, mas que também joga pelo meio-campo, às vezes cai também pela ponta. um jogador polivalente, aposta do Batatais, deve ter visto alguma coisa nos treinamentos que o agradou durante, né, a preparação visando esse jogo do Cristiuma. É uma escalação diferente, mas até agora na prática, Ceará bem postado, linhas compactas, defesa sólida. Acho que o objetivo do Ceará é esse, é primeiro se preocupar com o sistema defensivo e nos contra-ataques, nas transições e velocidade, tentar ser efetivo para marcar o gol. Ficou caído por ali o

Júlio César. Recebe atendimento médico. O jogo tá paralisado com 7 minutos de bola rolando, completando a ficha técnica da transmissão. Povo CBN para você comigo Horácio Neto, Mateus Moura, a equipe técnica de Régis Medeiros no áudio Cabo Manduca. Ao lado dele Alisandra Vitória com a operação de mídias nas lives pelo YouTube e pelo Facebook. Estamos ao vivo nos canais do

esportes do povo, do povo, nas páginas pelo Facebook e também através dos nossos aplicativos do aplicativo Povo CBN. Estamos ao vivo para você. Série B, Campeonato Brasileiro, a rodada número 13. É você ligado com a gente, segue recebendo atendimento médico. O jogo segue paralisado. Júlio César tá no

chão. Fala, Horácio, >> tá sentindo o tornozelo esquerdo ali na região do calcanhar. Muitas dores do volante, né? E ali tá, pelo menos ali que tá aparentando é que tá doendo bastante ali, mas pelo jeito vai conseguir continuar. Fiquei preocupado se iria sair, mas pelo jeito continua.

Júlio César volta a posse pro Crrisuma porque não foi falta marcada, viu? O jogo seguiu normalmente e a gente viu que foi realmente só pelo movimento da bola, acabou machucando ali o tornozelo. Placar é de 0 a 0. Alê >> SV Elétrica, a escolha dos especialistas. 32147900.

>> Você vem com a gente, manda sua mensagem, se inscreve no canal do YouTube do Esports do Povo. Daqui a pouco eu mando aquele abraço para você. Desce aqui pela ponta direita a equipe do Criciuma vem buscando jogada pro campo de ataque. A bola volta para Guilobo no campo defensivo. Ele faz o recu, recomeça por ali, domina o Bruno, faz o lançamento, passe mais longo agora chega pela meia direita, recebe Bruno Alves, tenta a bola aqui pela ponta direita, William Lepo participa, volta essa bola, quem toca nela era o Otero, volta por dentro buscando jogada. Campo

de defesa, vira o jogo. É a equipe do Cristian que mantém a posse da bola no seu campo defensivo pro campo de ataque. Eduardo na ponta direita. Otero tenta a enfiada de bola no comando. Bola muito forte. Não chegou ali o jogador

Vaguinho, a bola acabou saindo, Vaguinho, a bola acabou saindo na tentativa de enfiada de bola do Otero, é só o tiro de meta pro Richards. Faz a cobrança. 9 minutos de bola rolando. Você tá curtindo o futebol povo CBN, Série B, Campeonato Brasileiro. Amanhã tem mais. Felipe Barbosa dá o recado

para Fortaleza e América Mineiro. 8 da noite, a bola rolando. Você se ligando no futebol Povo CBN. É bola pra equipe do Ceará. Sai jogando com o goleiro Richard. Ele faz o lançamento, ela vai

viajando pelo alto do campo de defesa pro campo de ataque, entra a marcação do Cressan. Bate a bate. A bola cai novamente pro time da casa. Vai saindo de graça em arremesso lateral pro Ceará fazer a cobrança. Futebol povo CBN. Tem

jogo. >> Bezerra Oliveira, mais de 50 anos de tradição em soluções para autopeças e motopeças. 40 111 9722. >> Chegando na casa de 10 minutos de jogo. Agora 9 minutos 50 segundos. É o

primeiro tempo de partida. Esse é o tempo certo para você ligar na rádio P. Você BN, você que vai ligando o rádio agora, você que já tava com a gente desde mais cedo, desde o jogo de hoje, de agora à noite, 1 a 1, Arábia Saudita e Uruguai, Copa do Mundo pegando fogo. Você errou esse placar, né? Você você tinha apostado o Uruguai, né? Era o MM.

>> Errei absolutamente tudo hoje, né? Eu tinha colocado Vitória da Espanha, empatou com Cabo Verde, atualização, atuação histórica do Vozinha, goleiro de Cabo Verde. >> Botei Bélgica, ganhando do Egito, empatou com o Egito 1 a 1, saiu perdendo inclusive. E apostei no Uruguai, nossos irmanos também, né? Empate 1 a um. Foi

só empate hoje, Alessandro, na Copa do Mundo. >> Só empate. Hoje é de um ponto. Um ponto para todo mundo até aqui. Ainda tem mais um jogo hoje, né? Às 10, às 10, 11

horas, 10 da noite. 10 à noite. Tá todo errado esses horários, tudo bugado. Irã e Nova Zelândia, esse jogo. Eita, rapaz.

É, mas tem dia que tem jogo ontem, tem dia que tem jogo 1 da manhã, tem dia que tem jogo 1 da tarde, tem dia que tem jogo 2 horas. >> E esse Alessandro eu botei que vai ser empate, aí tu já sabe o que vai acontecer, né? >> Vai, alguém vai vencer. >> Alguém vai vencer. domina a bola pela meia canhota também coloquei empates.

Tentativa do passe lá pela ponta esquerda. Vem a equipe do do Cris Silma. Cruzamento, bola pra boca do gol. Tentativa do toque de cabeça no meio. Vagnil tentou bola passa, sai linha de fundo. É só o tiro de meta.

E aí o Richard vai pegar a bola, fica reclamando com a zaga. São três zagueiros o Ceará jogando hoje. E a gente vai observando esse time do Ceará com três laterais, três zagueiros. É claro que não existem três laterais no campo, né? porém é o time do Batatais. E

neste exato momento, como que você tá avaliando essa situação alvinegra no campo de jogo com o Éder, Luizão e o Gilmar e também com o Rafael Ramos, o Fernando e o Sanchez? Se você for for olhar a posição verdadeira dos atletas, o Júlio César também é um zagueiro. Então são quatro zagueiros, três laterais, uma equipe muito voltada, como eu falei, né, para pro aspecto defensivo. Não tem muitos mecanismos de de ataque, não tem, por exemplo, um camisa 10 que vá articular jogadas, que vá criar, não tem um um ponto além do Melk que atue pelo outro lado do campo. Então assim, o Gabriel Amaral que ganhou oportunidade no jogo contra o Avaí, entrando no segundo tempo, hoje já começa como titular. Então assim, é um

time muito modificado, é um time com poucos mecanismos ofensivos e eu tô curioso para ver exatamente como é que o Ceará vai lidar com o jogo, tendo a posse da bola, né, nos momentos com a bola, como é que o Ceará vai lidar nessa fase de transição, nessa fase de articulação, porque realmente do jeito que o Batatá escalou o time, é um time muito mais defensivo e com poucas e eh opções de ataque. >> Guilobo domina a bola pro Crilma, entrega aqui pela meia direita, Otero recebeu, dominou, fez o passe, bola mais avante. Vem bola com Willian Nepo, abriu bola pela ponta direita, deixou essa bola mais à frente, tentou o Bruno Alves, se aventurou no campo de ataque, devolveu pro Altero, tentativa de entrada da grande área, ele bate essa bola voltando para Eduardo. Eduardo toca de lado, faz o passe, sai jogando a equipe do Crisilma no campo de ataque, passe à frente na grande área, na jogada perigosa, bateu, rebateu essa bola vai entrando, chega o zagueiro para tirar, o Richard deixou essa bola, ele ficou no meio do caminho, a bola foi passando a sorte que chegou zagueirão para cortar, mandou para arremesso, lateral Horácio. >> Finalização acabou sendo um passe, viu Alê? E eu acho que tava impedido. Tava o

Vagnil ali, se não me fal falha memória, tava muito próximo da área. Jogada segue com o Crisilma no ataque. >> Lá pela ponta canhota vem Crisilma também apertando. Mais uma vez apertando. Tentativa de bola na entrada da grande área. Tá atrás. Quem chega

ninguém. Melhor pro Ceará. Sanchez pega essa bola na cabeça de área da equipe do Ceará. Vai se mandando agora em direção ao campo de ataque aqui na canhota. Deixadinha. Vem Fernando. Tá com ela.

Pisa na bola, levou pra perna esquerda, volta ela no campo defensivo. Trabalha a jogada a equipe do Ceará mais uma vez. Eder entrega a bola mais avante. O Ceará vem se mandando pro campo de ataque com Júlio César abrindo bola aqui pela ponta esquerda, buscando jogada para Sanchez. Mais uma vez ele bate essa bola pro campo de defesa para Éder de novo.

Domina a bola a equipe do Ceará. Ali a equipe do Vozão se mandando. O zagueiro manda pro campo ofensivo. É o Éder que tenta na ponta canhota muito forte. Não pegou o Gabriel Amaral. Essa bola saiu,

é arremesso, o lateral que favorece a equipe do Cristilma para fazer a cobrança. É Horácio Neto, a bola foi batida ali pelo Wagninho, bateu e rebateu, ia sobrando. A sorte que houve o corte apenas porque a bola foi ficando fraca. Eu não vi sinalização de impedimento, não viu a arbitragem marcando, não. Foi só impressão sua, né, Horácio?

>> Não, a arbitragem não marcou, mas eu fiquei com a sensação de impedimento. Tô na dúvida agora também pelo replay. Aparenta ser que o Gilmar na esquerda dava condição, mas de qualquer forma a arbitragem definiu como no impedimento e a jogada seguiu. Alê Ceará nesse momento buscando a bola no ataque. >> Busca o Ceará no campo de ataque. A bola

vai saindo mansamente pela última linha. É só o tiro de meta. É bola para sair jogando o goleiro Airton, camisa 32, equipe do Criciuma. Temos 14 minutos e 25 primeiro tempo. Bola rolando. Z0

Criciuma 0 Ceará. Futebol povo CBN Liga. Tem jogo. >> Governo do Ceará, cuidar das pessoas, avançar o Ceará. >> Jogando bola com Bruno Alves no campo de defesa. A equipe do Crisan se manda pro

campo ofensivo, abrindo bola pela ponta direita com William Lepo. Ele tenta partir pro campo de ataque, encontra a marcação alvinegra dobrada ali com Sanchez e também com Fernando. Sanchez coloca por dentro, abrindo a bola pela ponta esquerda. Fernando tentou tocar à frente com Amaral, entra a marcação, não pega o Sanchez, chega a zaga da equipe do Cricioma, bate na bola e manda pra frente. Ela não sai na sequência. O

Júlio César comete a falta. Horácio. >> Falta marcada depois de uma boa jogada do Ceará. Faltou o Sanchez dominar o passe que deixaria ali frente à frente com o goleiro Airton. Errou o domínio.

Crilme retoma a posse da bola e o placar segue no 0 a 0. >> Claros, soluções em EPI e manutenção industrial. 3194 3194. >> Para sair jogando bola a equipe do Ceará. Tenta retomar ali o Gabriel Amaral. Ele faz falta, né? encontra ali

o jogador na equipe do Cristiuma, o Bruno, se eu não tô enganado, tá no chão por ali. O Gabriel fica reclamando e tudo mais, mas a arbitragem foi lá, tá no chão, tá caído. O camisa 34, o Bruno Alves. >> Experiente Bruno Alves ali. E assim, o que me aparentou foi de fato que Gabriel não foi na maldade, nem colocou a trava da chuteira por cima. E é isso que ele

alegou pra arbitragem que foi com o pé para baixo, né, com o peito do pé amostra. E o o Gabriel ele é muito forte ali. Você destacava muito na base pela questão física mesmo e nas divididas vai dificultar pros defensores. Vamos ver se no profissional se repete o que ele fez na base, que era esse jogador de embate físico e muitas vezes sobressaía por conta dessa força que tem. >> 16 minutos de jogo, esse é o primeiro tempo de partida. Você ligado na Rádio

Povo CBN. Ainda tá caído por ali o Bruno Alves. Vai recebendo ali o atendimento da da arbitragem, né? O acompanhamento, na realidade, não foi necessário a equipe médica no campo do jogo, ao que tudo indica, com a chegada mais forte do Gabriel Amaral, mas bem relatado pelo Horáço, não teve trava da chuteira, não teve um toque, foi só mesmo um encontrão por ali. 16:30 primeiro tempo, 0 a 0.

Futebol PO CBN tem jogo. >> Material elétrico é na SV Elétrica 32147900. >> É você ligado na rádio Povo CBN. É você se ligando com a gente em todo o Brasil, em todo planeta. transmissão da 13ª rodada Série B do Campeonato Brasileiro.

A série B não para durante a Copa do Mundo. A série B não vai parar durante a Copa do Mundo. É, Res e Medeiros, estaremos aqui a cada rodada, a cada jogo junto com Ceará e Fortaleza na Série B do Campeonato Brasileiro. Desce o Cristiuma aqui do lado direito, a bola tocada. Altero veio pro cruzamento, jogou pra segunda trave, a bola viajou, passa por todo mundo, sai da grande área, vai sobrar pela ponta canhota mais uma vez, tenta a sobra de jogo, o Felipe Mateus não conseguiu pegar a bola, volta, recomeça a equipe do Crciuma, vai recuando, voltando, tentando Rodrigo vem para ficar com ela. Domina o zagueiro da

três, abre a bola pela direita Bruno Alves recebeu, passou, carregou, deixou a bola aqui pela ponta com Lepo. William Lepo levou essa bola na perna direita, fez o passe para Altero. Altero recebeu para cima dele, a marcação, ele virou o corpo, tentou sair, puxou para um lado, pro outro, puxou para dentro. Ainda tero bate essa bola pro campo de defesa mais uma vez. Futebol Popo CBN pode ligar que tem jogo.

>> Bezerra Oliveira, mais de 50 anos de tradição em soluções para autopeças e motopeças. 40 11 9722. >> Hermes na ponta canhota foi pro cruzamento. A bola tirada pela marcação, sobrou. Tá viva ainda. Escorou o

Crisilma. Afasta de novo. A equipe do Ceará tá viva essa bola. Subiu de cabeça o César Martins. Tentou tocar na bola.

Fica um bate rebate danado. Quem chega? Quem não chega? brigou por ali, não pegou o Guilobo na sobra do Vozão. Na sequência a bola sai, é arremesso, lateral pro Ceará, fazer a cobrança.

Mateus Moura, 18 minutos de jogo, 0 a 0 é o placar. Torcedor do Ceará tentando entender como é que esse time tá em campo. E a gente tem também o Gabriel Amaral ganhando oportunidade, como titular, ele que já cometeu aquela falta, enfim, não conseguiu ainda ter muita presença ofensiva. São só 18 minutos. Quero que você avalie também a escalação do camisa 83 do Vozão.

>> É, Alessandro, já quase 20 minutos de jogo, a gente já consegue perceber como é que o Ceará tá escalado. Realmente é aquele 3 52 tradicional. O Sanchez está jogando como meia aberto ali pela esquerda. Ele faz uma dobradinha ali com o Fernando pelo lado esquerdo. É um jogador que participa muito, né, tanto da fase defensiva quanto da fase ofensiva. O Gabriel Amaral é aquele

centroavante brigador, né? Ele tem muito porte físico, ele se impõe fisicamente, um cara que briga muito, que briga na bola aérea, que marca pressão, então aquele centroavante chato pra defesa adversária. Ele tá toda hora incomodando, toda hora correndo, toda hora dividindo. Acho que um bom nome, tal. Tô gostando da atuação do Gabriel Amaral por enquanto. É um perfil é

diferente do Wend, né? O Wendel é um cara de mais ali de velocidade, um pouco mais de de técnica com a bola. O Gabriel parece é um centroavante mais raiz, Alessandro. Aquele cara mesmo de área que bota a bola para dentro e já pinta substituição aí pelo Listo. Vem aí, já tirou o colete, já conversa com Batatais, o banco de reservas, o Herberto Rio, é lá do lado de lá, dá para perceber Júlio César, >> ele mesmo. Ali não dá mais para ele. Ele

tinha comunicado ao árbitro, o árbitro tinha parado o jogo para o Richard de amarrar a chuteira, foi até com o auxílio ali do atacante do Criciuma. E foi nesse momento que ele aproveitou para poder fazer a substituição. Júlio César deve sair, nem deve voltar programado agora entre o Richard. Jú César tava tentando continuar ainda, mas alegou muitas dores e o Ceará preferiu pela alteração. Sai Júlio César 18, entre Richardson com a 260 a 0.

>> Governo do Ceará, cuidar das pessoas, avançar o Ceará. >> É, o J ficou paralisado ali com 7 minutos, né, que ele teve a dividida com o Guilobo, ficou caído um bom tempo ali, uns 2 minutos. no chão, teve o atendimento e tudo mais. Deixa eu ver a chegada do Ceará com Fernando aqui na linha de fundo. Tentou o cruzamento, a bola sobrou. Richardson

tenta o complemento, afasta a defesa, tira o bloqueio da equipe do Crciuma, a bola vai, volta no campo de defesa da equipe do Ceará, tenta sair jogando mais uma vez, sobra de cabeça, toca na bola, se manda Luizão tentava na frente, a bola vai sobrar por ali com o atleta que é o Richardson. Entra o Sanchez, volta Luizão tá com ela, deixou com Éder. Gilmar tá lá na direita, o Luizão mais centralizado, Eder aqui pela meia canhota, tocou no Fernando, encontrou marcação no primeiro momento, a bola volta nele, mesmo assim chegou o William Lepo, toca por baixo, consegue retomar, fica um bate rebate, ganhottero, tenta a enfiada, bola à frente, vem chegando ali o Felipe Mateus na grande área, vem bem a defesa do Ceará na cobertura. Sai jogando Alvin Negro e o Porangabuçu e se liga e tenta ligar a liga, a ligação, né? tenta ligar pro campo de ataque, a bola sai de graça em arremesso lateral pro Crisima fazer a cobrança. E atenção,

galera, enquanto a bola não parar de rolar, eu não paro de marcar. 21 minutos, 21 minutos de jogo. Primeiro tempo de partida no Eliberto Rils em Cristiuma, Santa Catarina e o placar povo CBN. >> CRUMA >> zer >> Ceará >> zero. Melk lançado na direita, se manda pro Ceará, ele tenta, limpa, bate pro gol, no cantinho para fora.

A bola passa esquerda. É só o tiro de meta. É o Vozão tentando. É o El Vozão chegando com Melk pela direita. Horácio, >> boa jogada do Ceará. Troca de passe

rápido. O Rafael Romes conseguiu deixar em boas condições pro Melk, que aí eu acho que ele pecou um pouco, viu ali. Acho que tinha condição do Sanchez com melhor finalização e até antes do Sanchez, o Gabriel Amaral entrando sozinho na grande área. Méca preferi a jogada individual e na finalização ainda trouxe algum perigo, mas o placar segue zero Crisilma zer também Ceará. >> Claros, soluções em EPI e manutenção industrial. 3194 3194.

>> Complementando o giro para você. 22 minutos agora de jogo e no placar da rádio povo CBN >> zero também zero. A central da bola é com Mateus Moura também pela Série B. Alessandro Londrina e Avaí vão empatando 100 gols. Mais cedo pela Copa do Mundo.

Espanha zero, Cabo Verde zero. Olha a zebra aí. Cabo Verde deu trabalho pra Espanha. Goleirão pegou tudo. Bélgica um, Egito um. E agora, um pouquinho mais

cedo, antes do jogo do Ceará, Arábia Saudita e Uruguai também ficaram no 1 a 1. Mais tarde, 10 da noite, para fechar o dia de Copa Irã contra Nova Zelândia. >> Material elétrico em 24 horas é na SV Elétrica. 32147900. >> Agora 9 da noite 26.

Vamos. [música] Alessandro Oliveira fazendo a festa no seu rádio. Tô contigo. O Brasil tá todo aqui, ó. >> Futebol, o povo CBN. [grito]

>> Trabalhos técnicos de Réges Medeiros. do cabo Manduca na máquina de áudio. Central técnica, Mesa de Efeitos de Réges Medeiros, operação de mídias, a live, as lives nossos canais com o comando de Alisandra Vitória, time técnico da Povo CBN nesta segunda-feira de Série B do Campeonato Brasileiro. Faz o lançamento de bola buscando o campo de ataque a equipe do Ceará e com um tempo parado o jogo ali pro atendimento ao Wagenin, mas já tudo, já tá tudo certo com ele. A bola volta pro domínio de jogo por equipe do Crisan no campo defensivo. Volta mais uma vez lá pela

ponta esquerda. Marcelo Hermes. 200 jogos com a camisa do Cristiuma. 200 estampado ali nas costas. Ele ganha o arremesso lateral. A bola volta no campo

defensivo. A bola é recuada na zaga. 23 minutos de jogo. Daqui a pouco eu quero a sua participação. Você palpita diz o placar do jogo. Além de deixar o like,

vem com a gente no futebol povo CBN. Vem aqui na direita o Lepo. Entrega a bola à frente. Vagninho pegou, carregou, tentou o cruzamento pra boca do gol. Bola passou. Toque pro gol.

Gol

do Crisilma. Felipe Mateus chegando, batendo de primeira na pequena área. Jogada direita, o Wagn pegou, carregou linha de fundo, bateu cruzado pro meio, tava lá o camisa sete, um toque só depois da marca do pênalti, risca da pequena área, a bola bate no teto da rede, morre lá dentro. Com 24 minutos de jogo no primeiro tempo, o Crisuma abriu o placar no Herberto R. Agora tem um Crisila, nada pro Ceará. Ele, camisa sete, Felipe

Mateus faz o primeiro gol do jogo. Horácio Neto. >> Valeu. Seara tá com praticamente cinco defensores, três zagueiros altos e ainda assim levou um cruzamento sozinho. Felipe dentro da grande área para marcar. Deixou a marcação totalmente ali

o Ceará, né? Totalmente desorganizada. Dois, os dois zagueiros estavam na ponta cobrindo do cruzamento e sozinho Felipe sem marcação nenhuma. Rafael Ramos não teve nem condição de chegar. Tava marcando o Marcelo Hermes e mantém agora muda o placar. É um pro Criciuma, zero

pro Ceará. >> 1 a 0, Mateus Moura. 24 minutos de jogo, o primeiro gol da partida, gol do Crisilma. Felipe Mateus, fala MM. É, Alessandro, como o Horácio falou, são cinco defensores, três zagueiros e mesmo assim o jogador do Crisilma conseguiu ficar sozinho na pequena área depois de um cruzamento. É, é até difícil

analisar, porque não faz sentido e a desorganização defensiva do Ceará que entrou dentro de campo com a proposta de se defender e não tem conseguido fazer isso, né? Com 25 minutos de jogo já uma falha aí grotesca de marcação do Ceará, que atua com três zagueiros e nenhum deles estava ali no miolo da grande área para impedir que o jogador do Crisilma ficasse livre, livre, livre para chutar sozinho, frente à frente com o Richard. >> É meus amigos, um pro Crisuma, zero pra equipe do Ceará, fora de casa, na casa do Crisuma, na casa do Tigre e abre o placar com Felipe Mateus. Futebol povo CBN. Pode ligar que tem jogo.

>> Bezerra Oliveira, mais de 50 anos de tradição em soluções para autopeças e motopeças. 40 11 9722. >> Agora é aquela tônica, né, Mateus? Um time extremamente defensivo, mesmo assim consegue tomar um gol. Vai ter que tentar alguma coisa no campo de ataque sem peça para isso. O que fazer, hein,

MM? É, aí o vai ser um problema pro Batata resolver, eu acho que no intervalo, acho que ele não vai mudar antes do do término do primeiro tempo. Batata acabou perdendo o Júlio César, que para mim é um dos melhores jogadores do Ceará na temporada. É um cara muito consistente, um cara versátil, um cara que ajuda na saída de bola, ajuda na construção. E o Richardson tá sendo oposto esse ano, né? O Richardson não

tem conseguido ser o Richardson que foi anos anteriores pelo Ceará, foi afastado inclusive pelo Moza, ficou um tempo aí sem jogar, retornou depois que o Moza foi demitido, mas não tem sido aquele Richardson de outros anos. Até mesmo contra o Avaí que ele entra no segundo tempo, não foi tão bem na minha avaliação naquele jogo. E então Ceará perde muito com a saída do Júlio e vai ser problema pro Batatais no vestiário. >> Arremesso lateral cobrado. Bola pra grande área. Luizão tentou bater, foi

travado. Fernando bate fraco no canto. O goleiro sai pra defesa. Irrton. Faltou caprichard, né? Era para ter

enchido o pé aí, Orácio. >> Exato. Bateu com muita displicência. Beleza, que a direita não é a dele, né? Ali ele é canhoto, mas podesse até ter ajeitado, tinha espaço, tinha condições, acabou que preferia a finalização um pouco mais fraca e ainda a rebatida facilitou muito pro goleiro Air. Então,

placar segue um Criciuma 0 Ceará. >> Governo do Ceará, cuidar das pessoas, avançar o Ceará. >> MCE o Cristuma na canhota, vem se mandando pro campo de ataque. Vem novamente se mandando Cristian. Marcelo Hermes pega essa bola, coloca por dentro, trabalhou, recebeu Eduardo, voltou na esquerda mais uma vez. A

equipe do Cristian vai se mandando. Eduardo de novo participa, ele atrasa essa bola pertinho do círculo central. Recomeçando jogada, a equipe da casa se manda ves por 1 a 0. É, meus amigos, daqui a pouco eu deixo a mensagem de vocês, quero ouvir, quero ler o comentário de vocês no chat pelo YouTube. Quero ler o comentário de vocês. Descoba o arremesso lateral a

equipe do Crisuma aqui pelo lado direito. William Lepo vai na movimentação. Ele não vai cobrar pra grande área não. Ele tá rente ali na linha lateral, pode ser curtinho, mas também tem ângulo para mandar pra área. Vamos ver o que vai fazer o Lepo. Jogou curtinho para

Vagninho. Voltou para William Lepo aqui pela ponta direita, recebeu, carregou, levou pra linha de fundo, vem pro cruzamento, mandou com desvio, descola o escanteio, né, Horácio? >> Fernando foi até o final, conseguiu acompanhar e no desvio é novo escanteio pro Criciuma. O Wagninho ainda tá sentindo, viu o tornozelo. Quem cobra o homem da bola parada em qualquer time que ele for é o Otero. Placar é de um

pro Criciuma 0 Ceará. >> Claros, soluções em EPI e manutenção industrial. 31943194. A galera no chat já triste com o resultado, né, os torcedores do Ceará, mas estão felizes que o mm tá no comentário, viu? A galera quer rezen mm, >> rapaz.

>> É, mas hoje hoje tem que ser mais mais Mateus Moura, né? >> É, olha o levantamento, bola pra boca do gol, afasta a marcação, tira o Éder pra equipe do Ceará. A bola tá viva, é pro Crisilma aqui na ponta direita. Tentou o Otero, perdeu o contato com a bola, entrou Mel que ganhou, tentou tocar no Sanchez, a marcação chegou, o Richardson ficou com ela mesmo assim tenta tocar a frente, toca muito forte. que volta, volta pro William Lepo aqui pela ponta direita, carregou, levantou a cabeça, ele para, volta para Otero, toca de primeira pra entrada da grande área, voltou Otero, recebeu o pé na canhota, levantou pra segunda trave, escurou o Felipe, tentou, a bola vai ficar nas mãos o goleiro. Richard para ficar com

ela. Futebol povo CBN, tem jogo. >> SV Elétrica, a escolha dos especialistas. 32147900. >> Daqui a pouco abraço da galera. Já tô de

olho aqui no chat do Esports Povo no YouTube, tá? Esports, o povo no YouTube, tô de olho no chat. Tem muita gente com a gente nesta noite de segunda-feira. Galera não abandona não, rapaz. O pessoal tá aqui, como tava falando, né, Horácio, futebol de verdade é com a gente, né? De Copa do Mundo deixa para

depois. >> É, tem jogo de Copa do Mundo também. Não tá muito longe desse não, viu, Alei, mas a maioria dos jogos estão sendo bons. [risadas] >> Vem chegando a equipe do Crescil. A bola pra entrada da grande área. Vagninho.

Falta dele. Falta do Wagninho no Luizão. Luizão caiu, foi pro chão. É falta para sair jogando a equipe do Ceará. Teve gol. É isso, central da bola me

chamando. Alô, Mateus. >> Teve gol. Alessandro Londrina abre o placar contra o Havaí. E é um jogo que indiretamente interessa o Ceará porque é um jogo ali de dois clubes que estão na zona de rebaixamento e querendo ou não, com esse resultado do Ceará parcial de derrota, é inevitável que o Ceará não olhe para baixo da tabela. O Londrina

vai a 11 pontos com essa vitória. O Avaí tem 10. Então, se o Havaí eventualmente virar, vai a 13. Pode, né, encostar no Ceará. Eita, vozão. Eita, vozão. Tem que

se ligar, vozão. Pelo menos um pontinho fora de casa já não é lá dessa, né? Já não é do prejuízo tão grande assim. Então tem que se ligar ao Vinegro. 31 minutos do relógio. Tá a zero pro

Cristiuma. O gol do Felipe Mateus aos 24. Futebol Povo CBN. Liga, tem jogo. >> Bezerra Oliveira. Mais de 50 anos de

tradição em soluções para autopeças e motopeças. 40 111 9722. Alô, Francisco Simão, sempre com a gente. Além de inscrito, é membro do canal Esporte do Povo no YouTube. Alô, José Bezerra, abraço para você também, meu garoto. Com a gente o Carlos Queiroz

participando, mandando mensagem. O José Bezerra fala, diz que aqui é melhor narração, melhores comentários, dizendo que o sobre a placa é aqui também no esportes do povo no YouTube. Verdade. O Alexandre Félix lá na cidade de Marco. Valeu também. Ã André Gois com a gente

mandando mensagem. Valeu, galera toda ligada e o Carlos Queiroz que não quiseram contratar o Lisca. Tá aí, pelo menos era um técnico, rapaz. A galera tá na >> É. E e Alexandro, aquela aquela história, né? O jogo hoje ele trazia

duas vertentes pro Ceará. Se ganha, Batatais vira rei. Porque duas vitórias seguidas, arrumou o time, né? Embalou. Agora, se o Ceará perde hoje, aí volta toda aquela pressão em cima do João Paulo, presidente do Ceará, da busca pelo treinador, né? dessa falta de

técnico, desde da da demissão do Moza até esse jogo do Crisilma, já se foram lá quantas semanas, né? Então vai voltar toda aquela pressão da torcida pedindo um treinador pro Ceará. Mas o mercado tá muito difícil, Alessandro, tá todo mundo empregado. Os nomes que estão livres no mercado, eh, pelo visto, não agradaram a diretoria do Ceará. Então, é um cenário complicado aí pro vovô depois dessa demissão do Moza. E se eu sou o Batata

no intervalo, eu já volto com o Mateus Araújo e Mateusinho. Tiro um dos dos três zagueiros, disfaço essa linha e, infelizmente tiro o Sanchez, que não tá mal na partida, mas pra configuração do jogo eu colocaria aí o Mateuzinho e o e mais um. Quem fal quem eu falei? Esqueci agora. Mateuzinho e o >> Mateusinho. Qual foi o outro que ele

falou? o branco aqui. >> E aqui eu tava na cabeça, mas se vocês me perguntaram sumiu. Mas é Mateuzinho e o >> pera aí que eu olhei aqui na no banco de reservas e respondo 2 minutos. >> 2 minutos.

>> E Mateus Araújo. >> Mateus Araújo. Isso. Tem o Júlio também, né? O Júlio é uma boa opção.

>> É verdade. Toda essa galera tá no banco, tá? O Ceará entrou com três zagueiros, já teve uma baixa hoje. O Júlio César que tava jogando no meio ali, espécie de volante, foi saiu pra entrada do Richardson. Ele recebeu uma pancada com 7 minutos de jogo e agora a pouco chegou a preocupar o Gilmar. Ficou caindo por

alguns instantes ali, recebeu o atendimento, saiu, vai já voltar. E aí, Horácio, Neto, tudo OK com o Gilmar? Tudo OK, já tá voltando, Alê. E até acrescentando também o comentário do Mateus, que foi muito pertinente falar que se o Batata vence, ia ter méritos e tudo mais, mas eu acho que segue aí já o completo. >> A descendo, Wagninho aqui na direita, abriu essa bola pro Felipe Mateus, autor do gol, virou da direita pra meia esquerda, tentou a inversão, saiu meio estranha, mas deu certo ainda a preosta da equipe do Criciuma. Aqui na direita,

William Lepo levantou pra boca do gol, bola passa, desviada, mal, sai da grande área, volta novamente a equipe o Crissilma, mantém a posse de bola, ampla posse de bola no jogo. 34 minutos de partida, 1 a 0 vai vencendo o time do Tigre. É o Cristilma se mandando lá na esquerda são sete jogos de invencibilidade, sem contar com essa vitória na Série B do Campeonato Brasileiro. Bruno Alves domina aqui pela meia direita, o zagueiro dá um tapa na bola, coloca por dentro do círculo central. Rodrigo chegou, dominou, tocou na canhota. César vem pro domínio. Pegou

essa bola, virou novamente com Bruno Alves aqui pela meia direita, vai carregando, passando, tentando mais à frente, tocou aqui na ponta direita, passou, vem novamente o o William Lepo, volta no Otero, volta na zaga, recomeça o Cristiuma para ficar com ela. Futebol é o povo CBN, tem jogo. >> Governo do Ceará, cuidar das pessoas, avançar o Ceará. >> Tá todo mundo aqui insatisfeito com essa escalação do Batata, hein? Tá todo mundo satisfeito. A bola lançamento lançada

aqui na ponta direita. Vem lançamento pro campo de ataque equipe do Crisilma. A equipe da do Ceará tenta tirar no que sobra. Cruzamento do Guilobo pra grande área. Foi o passe em direção à grande área. Marcação reboteou. Tá viva essa

bola. Sobra de cabeça. Tira a bola, volta o Mel que não pega. Richardson complementa. Tenta a bola à frente com Gabriel Amaral. Toca mal. A bola volta

na no campo de defesa da equipe do Crisoma. 35 minutos ou seja o toque 35. Poisão. Horácio. Até era isso que é complementar o que que a galera aí do chat tá tá tá comentando, né? que acho

que o Ceará, o Batai se expôs demais em mudar tão drasticamente a formação, talvez até não no escopo, né, mas mudar numas peças que mudam bastante a característica. Saiu o Dieguinho, entrou o Júlio César, que é um cara bem mais defensivo, mas sai pro jogo também. E Gabriel Amaral já titular. Não sei se o Gabriel já merecia, não sei se o Luca não saiu tão mal, ele saiu por lesão. Não sei se era uma questão melhor mesmo trabalhar com pragmatismo, como ele vinha trabalhando. Eu acho que ele se

expôs demais dessa escalação e acho que isso é um problema que ele vai ter que arcar com resultado negativo. >> É, Vozão, é Vozão. Tem que correr atrás, Vozão. A bola trocada aqui pela ponta direita. Mais uma vez se manda o William. Lepo tentou a bola pro

Vagninho, não pegou Wagninho. Voltou Lepo tocou por dentro. Vem o Gui na enfiada pro Vagninho nas mãos do goleiro Richard. Sai para fazer defesa o goleiro do Ceará. 36 minutos do relógio. Tá 1 a

0 no placar futebol povo CBN. Tem jogo. >> Claros. Soluções em EPI, manutenção industrial. 31943194.

>> Você que tá ligado com a gente, estamos pertinho, pertinho dos 10.000 inscritos no canal do Esports o povo no YouTube. Pertinho de 10.000 inscritos. Para você que não é inscrito ainda, por favor, inscreva-se. Tá aí a Tajo. Você deixa o

like, se inscreve e ativa o sininho das notificações. Você que tá no rádio, você que tá ouvindo com a gente, passa lá no YouTube, se inscreve para fazer parte de toda a galera que acompanha o Esportes do Povo. Tem o programa todo dia ao vivo com imagens por lá. O Esportes Povo segunda sexta às 11 da manhã. Na sequência sobe a placa ao meio-dia com o LM, o Lucas Mota, o Mateus Mouro, MM, o Afonso Ribeiro, a R e todo nosso time.

Dizem que é o pior programa de esportes do universo. Agora você tem que assistir para comprovar. Então vá lá, sobe a placa de segunda a sexta ao meio-dia e tem também o Futcast as segundas-feiras 9:30 da manhã por aí assim, às vezes antes, às vezes depois, enfim, mas vale lá você se inscrever e ativar o sininho para não perder nenhuma nenhuma transmissão, nenhum vídeo novo, nenhum conteúdo novo no Esports. O povo tá domina a jogada a equipe do Ceará. Richardson faz o lançamento. Busc para

quem, né, Horácio? Para quem Horácio muito forte, hein, rapaz? Olha aí a bola tocada para trás. O Amaral não chegou. >> Lei o Richards é o meio campista, cara.

Eu acho que ele poderia trabalhar mais essa bola. Ele teve condições ali, tinha jogadores para ser opção. Ele deu um chutão. Acho que reflete talvez o nervosismo do Ceará. O placar de um pro Pilma, zero pro vovô.

>> SV Elétrica, a escolha dos especialistas. 32147900. >> É meu amigo, aqui com a gente o Chico Calcaia dizendo que o Batata escalou errado, inventando esquema. Aqui com a gente também o José Moura. Ele só lança o seguinte termo: Série C. Calma, José.

Eita, José, calma, homem. E ali a gente vê também como o time do Ceará tá diferente no último jogo, como o Mel que não consegue nem participar do jogo. É, todo momento é chutão, é passe errado, até não sai da defesa conseguindo construir a jogada, mostrando que esse número exagerado até de defensores no time não deixa nenhum conseguir uma uma saída ofensiva, uma jogada que possa colocar seu melhor jogador em campo. >> São 38 minutos, né, de bola rolando. 38 agora. Mateus Moura. O Ceará tem apenas

28% de posse de bola. 72 é do time na casa. >> Pois é, Alessandro. Bem, como o Horácio falou, esse esquema do Ceará, ele não tem associação, não tem um cara, uma referência que consiga ligar. Vai lá contigo.

>> Olha o Crisoma chegando. Bola lançada, sobrou novamente, pegou o Vagninho na grande área, bateu cruzado, a bola passa pra segunda trave. Vem chegando ainda a equipe do Crisilma. Vem o perigo. Batida travada mais uma vez. Sobrou na meia

direita, não chega o Lepo, voltou Otero, pegou, tentou Sanchez para cima, consegue o passe, o corte por baixo, sai jogando o Caiá e tenta sair no contra-ataque agora quem sabe o contra-ataque do Bazão Sanchez na bola desarmado. Aí volta o Rodrigo se manda, o zagueiro puxa pro campo de ataque essa bola abre na canhota. Eduardo pegou, levantou a cabeça, vai fazer o cruzamento. Não, ele volta essa bola ainda. Recebeu, carregou Felipe, Felipe Mateus tocou por dentro. Vem novamente a

equipe do Crisima trabalhando essa bola. Já já você comenta, viu Mateus? Daqui a pouco você comenta, a bola volta no campo defensivo da equipe do Crisan mais uma vez e vai mantendo a posse. São 73% agora de posse de bola da equipe da casa. Você tava comentando, você tava falando sobre isso, MM. Exatamente isso.

Se ela não tem uma referência no meio-coampo que consiga ligar a defesa, a saída de bola da defesa com o ataque. Então não tem associação alguma o Ceará não tem conexão. O Melk fica isolado no ataque, o Gabriel fica correndo de um lado pro outro para tentar fazer uma pressão na marcação praticamente sozinho, porque o Ceará marca em bloco médio baixo, então não tem associação alguma no time do Ceará. Então fica muito difícil. Se o Ceará não consegue pegar a bola, eh, empurrar o Crissiluma pra sua defesa, trocar passes, tentar fazer uma triangulação, tentar criar espaços. Não, não tem, não existe isso

no Ceará hoje. É um time puramente defensivo que não tem nenhuma, nenhum, nenhuma artimanha para atacar. >> É, rapaz, tem que ter atitude, e a atitude que teve agora foi cometer falta. Jogo tá parado, Otero tá no chão. Falta pra equipe do Criciuma. Aí pode

mandar direto, pode pintar a jogada ensaiada. É bola pra equipe da casa em Horácio. >> Charson levou um banho e na sequência não conseguiu roubar a bola, mas a arbitragem entendeu como falta o lance que o João Gabriel tinha conseguido retomar. Oério na bola parada, o placar de um pro Cris 1 a 0 pro vovô >> Bezerra Oliveira. Mais de 50 anos de tradição em soluções para autopeças e motopeças. 40 111 9722.

40 minutos no relógio, primeiro tempo de partida. 1 a 0 vence o time do Crisimo. O gol do Felipe Mateus aos 24 minutos. Você que liga o rádio agora, você que já tá com a gente desde a outra transmissão, a Copa do Mundo rolando também, a gente vai trazendo todos os detalhes mais cedo. Arábia Saudita um também pro Uruguai. E aqui a falta, a

bola pra equipe do Cris Silva. Vai ser direto, hein, Oncio. Vamos tom uma distância ali, hein? >> E ele e não tem distância para ele, né? Ali ele cobra muito forte, cobra muito bem. Oé é conhecido por ser dessa

capacidade nas bolas paradas. É, meu amigo, ele toma distância, vai pra bola na perna direita, Otero, perna direita, jogou pra grande área, encaixou o goleiro, soltou, pegou de novo Richard, ele pega, solta, pega de novo, consegue fazer a defesa, ele manda o time avançar. Vai, não vai, vai, não vai. Ele bate essa bola pra frente agora. Bola pro campo de ataque, ela vai viajando pelo alto em direção de Melk, quica na grande área defensiva, praticamente de goleiro para goleiro. Aí sai da meta

para ficar com ela. Futebol povo CBN. Liga, tem jogo. >> Governo do Ceará, cuidar das pessoas, avançar o Ceará. >> Tivemos paradas, né, paralisações para atendimentos e tudo mais. a própria

substituição do Júlio César neste primeiro tempo. Aqui o Francisco Simão já vai falando nos comentários do YouTube no canal Esportes do Povo que é para lá de 8 minutos de acréscimos nesse primeiro tempo. Você acredita que vai ser mais ou menos isso aí mesmo, ô Mateus? >> Acho que não, viu, Alessandro. Acho que 8 minutos é muito, ainda mais pro nosso futebol aqui brasileiro. Não costuma dar

tantos minutos assim, né? Então tô, vou chutar aí uns 4 minutos. Vai >> 4 minutos. Qu >> metadinha. Metade.

>> Tá aí. Foi na metade. >> Esse chute foi perigoso, viu? Oi. Olha o jeito que o Richard defende, né? Ele vai

ali para tentar encaixar, a bola acaba escapando dele devido a pancada. Bate primeiro no peito, né? Ele não consegue pegar essa bola e depois vai lá e se joga nela para fazer a defesa na falta do Otero. A bola tocada aqui na ponta direita com William Lepo. Volta essa bola na zaga. Recomeça com o jogador que

é o Bruno Albes. Zagueiro atrasa. Vira lá do outro lado. Aperta Melqu para cima da marcação. Ele consegue sair jogando com Rodrigo. Faz o passe mais à frente

ainda o Mel que não consegue pegar. E agora mais uma falta, hein? São faltas bobas e faltas bestas de novo, Richardson nessa, né, Horácio? >> Luizão, Luizão acabou na dividida com o Vagninho, derrubou o atacante do Criciuma. O Crisil também tá se aproveitando de muitas faltas que será cometeu, viu? Alej até esse número.

Placar é de um pro Criciuma, zero pro vovô. >> Claros, soluções em EPI e manutenção industrial. 3194 3194. >> 43 minutos de jogo no primeiro tempo. Daqui a pouco o intervalo inteligente é para você. Tá 1 a 0 pra equipe do

Crisilma. O gol saiu aos 24 minutos. Felipe Mateus converteu depois da jogada do Vagninho pela direita, ele foi à linha de fundo, bateu cruzado pro meio, Felipe Mateus ali na risca da pequena área, sem marcação, livre, com espaço, mandou pro fundo do gol. Ã 44, já o acréscimo, o Batata começa ali com o seu auxiliar, vai voltando pra área técnica. Vaganilho segue caído. A bola tá parada

ali para fazer a cobrança da falta e o árbitro vai olhar o que tá acontecendo. O Vaganinho tá amarrando é o cadaço ali, rapaz. Pronto, levantou-se agora o camisa 13. Futebol PO CBN tem jogo. >> Material elétrico é na SV Elétrica.

32147900. >> 44 minutos. Falta pra equipe do Cristiuma. Pois não, Horaço. >> 10ma falta do Ceará nesse primeiro tempo.

>> É, rapaz, tá todo dando errado hoje, hein? Falta cobrada a bola lá na canhota. tentou o Wagninho. Reclamaram de um toque no braço. O último toque é de quem? É, teve impedimento, né? Teve

impedimento. Na realidade é só o tiro de, é só a saída de bola pra equipe do Ceará, né? Ela sairia em escanteio, porém a arbitragem pegou impedimento antes. E aí o Richard já vai fazer a cobrança, a saída de jogo pra equipe do Ceará. Lá pela direita se manda o Gilmar, faz o passe, bola à frente, no que volta, volta ainda a equipe do Vozão. Sanchez pela meia direita,

carrega, passa a bola à frente, ele fica no chão, reclama de falta. Cobertura é da equipe do Criciuma. O árbitro manda o jogo seguir. Ponta a bola novamente pela ponta direita. Saiu mal a equipe do Criciuma. Cruzamento, explodiu na

marcação. Escanteio. Explodiu no César Martins. Essa bola e foi pra linha de fundo. Horácio.

>> Mais 3 minutos ali. Reta final de primeiro tempo. Cera vai ter a chance na bola parada. Mel que foi pra cobrança. O placar de 1 a 0 pro Criciuma.

Melqu na cobrança. Escanteio. 45. Tem jogo até 48. São três já crescimos nesse primeiro tempo. Ninguém acertou.

Levantamento, bola viajando, tentativa do toque de cabeça do Amaral. Marcação chegou o goleirão tentou, tirou essa bola, essa bola tá viva fora da grande área. Tenta escapar o Otério. Mete o pé na bola do outro lado. Volta o Ceará.

Jumá recolheu, passou, tocou pro Fernando. É o Vozão que vem, é o Vozão que vem. Fernando jogou pra grande área, no desvio, marcação, tentou tirar, buscava o Rafael Ramos. Volta o Luizão, escorou, mete o pé na bola de novo o César. afasta essa bola da grande área, sobe Gilmar de cabeça, provozão, abre bola na direita ainda pelo alto, safa a zaga da equipe, a defesa da equipe Crisilma manda essa bola para fora e arremesso lateral. 46 minutos, meus

amigos 46 minutos reta final do primeiro tempo. Tem jogo até 48. Futebol é o povo CBN Liga tem jogo. >> Bezerra Oliveira, mais de 50 anos de tradição em soluções para autopeças e motopeças. 4011 9722.

Bola na rede, central da bola trabalhando. Alô, mm, fala Mateus. >> Empatou o Havaí. Agora Londrina um, Avaí também um. >> Cristiuma chegando à quarta colocação com esse resultado. Indo pro oitavo jogo

de invencibilidade na Série B. Ceará ficando com seus 16 pontos na 14ª colocação. Resultados de momento. Classificação atualizada para você na Série B do Campeonato Brasileiro. 47 minutos quase no relógio. Entraremos no

minuto final daqui a pouquinho. Bola recuada pro goleiro Richard. Ele sai conduzindo ela dentro da sua grande área. Aciona por ali o Luizão. À frente tem o Richardson lá na direita, o Gilmar. Ele vai fazer o lançamento

buscando a ponta no campo de ataque. Tenta ligação pro Rafael Ramos no campo ofensivo. Marcação chega, bate para fora. Gan lateral Ceará cobrado pelo Rafael Ramos. Amaral deixou passar essa bola no Melk. Conseguiu domínio, ainda

carregou, voltou Fernando, dominou. Melk tá na grande área, ele espera a passagem do Sanchez. Recebeu Sanchez, linha de fundo, carregou, passou da marcação, Fernando, tentou só a proteção da marcação ali do Eduardo. E aí é só o tiro de meta, Horácio. >> É só tiro de meta e não vai corrigir, né? Se foi só se fosse marcado errado em

favor do ataque, como é em favor da defesa. Acho até teve o desvio sim no defensor ali no quando o Santos fez o cruzamento, mas a arbitragem definiu como tiro de meta um Cris 1 a 0 Ceará. >> Governo do Ceará, cuidar das pessoas, avançar o Ceará. É, meu amigo, Marcelo Hermes chegou por ali. Aí o Fernando tentou pegar, o Eduardo só protegeu, a bola saiu, é linha de fundo, é apenas o tiro de meta pro Airton fazer a cobrança. Bate essa bola pra frente, se

manda pro campo de ataque, escapa essa bola, sai arremesso lateral, vai acabar o primeiro tempo. 47:55, o árbitro já olhou pro relógio. É o paulista, o João Víor Gob. 48 no relógio já 48 minutos. Ele já olhou de novo, ele vai terminar aqui o primeiro tempo, nem esperou cobrar o lateral. É fim de papo

na primeira etapa. Ceará >> nada. >> Futebolmessandro

Oliveira. >> Gol de Felipe Mateus. Aos 24 minutos deste primeiro tempo. A equipe do Crisilma vence o Ceará em casa no Eliberto Rils 1 a 0 pro Crisilma. O seu destaque Horácio Neto.

>> Nesse momento os jogadores do Crisma comemoram a vitória parcial. A gente vai aguardar para saber quem fala pelo pelo vovô ou pelo Crisuma. A gente traz depois um um segundo momento ali. Os atletas ainda seguem no túnel ali conversando, ajustes finais, mas nesse momento a gente vai observar também se vai ter mudança tanto pela parte do Criciuma que vence, vence bem, viu? Não tem dificuldade na partida ou se vai ter uma mudança no Ceará retomando o esquema mais próximo do anterior. 9 da noite 52

minutos. 9:52. Valeu, Horácio Neto. Daqui a pouco você volta no nosso intervalo inteligente que começa a partir de agora. Futebol povo CBN. Liga,

tem jogo. >> Futebol [música] Povo CBN.

Futebol. [música] Vamos.

[música]

Futebol. [música] Vamos Crisma. >> Ceará, >> intervalo inteligente. >> Nascida no Ceará e presente na Bahia e Rio Grande do Norte, [música] há claros há 16 anos protege a quem faz o Brasil funcionar. Com assessoria técnica especializada, analisamos [música] os riscos da sua operação e indicamos o EPI, certo? Com treinamento e

orientação. Com loja em company Machines, seu time [música] retira o EPI na hora certa. E mais, portfólio completo, MRO e e-commerce para comprar quando e onde quiser. Acesse clarosepiss.com.br.

br. >> Uma marca com 60 anos de experiência [música] e credibilidade. Bezerra Oliveira, atuando no mercado Norte, nordeste, representando as melhores [música] marcas nos segmentos de autopeças, motopeças e manutenção industrial. Temos uma equipe experiente nos mais diversos modelos de carros e [música] motos, satisfazendo o cliente onde ele estiver. Lojas em Fortaleza, Barbalha, Natal, Teresina, João Pessoa, São Luís e Salvador. Bezerra Oliveira,

60 anos. Acesse [música] @bezerraoliveiraoficial no Instagram ou ligue 854019722. >> Onde não tinha, agora tem. >> Tem a chegada do ITA em Fortaleza. O Ceará vira polo de inovação com uma das melhores escolas de engenharia do Brasil. O Ceará não para, o Ceará é de

todos. [música] >> Onde não tinha, agora tem. >> Governo do Ceará, >> vem que tem na SV. >> Pensão na sua obra. [música] >> Vem que tem na SV.

>> Tintas, louças e metais. >> Vem que tem na SV. >> Revestimentos. Especi [música] que tem na SV, >> Cabo fio e disjuntou. Vem que tem na SV.

>> Nosso time entende [música] do assunto. [canto] Vai te ajudar a escolher. Tem >> iluminação para transformar tudo que se vê. [música] Melhores ferramentas para você. >> Agora SV é Home Center, tudo para o seu projeto. Se liga, tem na SV Elétrica.

>> SV

futebol. [música] Vamos, [música]

Ceará. Intervalo inteligente. Alessandro Oliveira >> às 9 da noite mais 55 minutos 5 para 10 da noite, horário de Brasília também na capital cearense Mateus Moura. Um pra equipe do Criciuma, zero pro Ceará. Gol do Felipe Mateus aos 24 minutos, galera.

Claro, torcedor do Ceará que olhou a escalação, não entendeu. A gente observou o comportamento do torcedor no pré-jogo, né, ao longo do pré-jogo, tentando entender o que é que tinha acontecido para determinada escalação. Não funcionou. Essa é a realidade. O Ceará sai perdendo no primeiro tempo e eu quero ouvir o seu comentário da partida. Até aqui tá 1 a 0, Criciuma.

>> É, Alessandro. E o Alessandro, o o Batata resolveu mudar tudo, né, de um jogo pro outro. eh, apostou numa escalação muito defensiva e com estratégia clara, né, de de segurar o Criciuma, eh talvez sustentar ali o empate antes do intervalo, fazer algumas alterações no segundo tempo e aí tentar arriscar mais buscando a vitória. Mas assim, o Ceará não foi efetivo em absolutamente nada dentro de campo, né? Porque um time extremamente defensivo que levou um gol com o jogador do do Crisilma sozinho no no meio da grande área. Eh, então assim, a parte defensiva

já foi falha. ofensiva inexistiu. O Ceará foi inexistente com a bola no pé, só chutão paraa frente. Quando não era chutão, eh, não sabia muito bem o que fazer, recuava a bola até o Richard. Aí o Richard era quem fazia o chutão paraa frente. O Melk, né, uma dependência

muito clara do Melk. O Ceará não tinha nenhum outro jogador para fazer uma referência, para fazer uma tabela com o Melk, para dividir esse protagonismo com o jovem talento aí do Ceará. Então Melk completamente isolado dentro de campo, o que facilitou muito a marcação do Cristiuma. Foram raras as oportunidades do Melkola de frente e fazer uma jogada. Agora no finalzinho ali ele até conseguiu uma bo um bom lance, mas assim muito muito muito difícil pro Melk o jogo, porque tá jogando isolado no ataque. É o mesmo caso do do

centroavante, o Gabriel, né? Porque é a mesma coisa, ele não, a bola não chega nele, o Ceará não cria absolutamente nada e ele fica basicamente sendo um jogador de marcação para fazer uma pressão ali na saída de bola do Cristiuma e também totalmente ineficiente, porque o Cara tá marcando em bloco baixo, em bloco médio baixo. Então foi um jogo muito tranquilo pro Crissuma Alessandro, porque o Crissuma entrou em campo para enfrentar um time que não se propôs a atacar. O Ceará não teve proposta ofensiva em nenhum momento do jogo, nem depois que levou o gol, assim, até uma questão de atitude dos jogadores mesmo, né? Porque o que que o normal que a gente vê no futebol geralmente, né, não sempre, não é regra, mas quando um time leva um gol, é um choque ali, né? Você toma um choque,

você muda a postura, você tenta atacar, você tenta encontrar mecanismos dentro do campo para incomodar o seu adversário, para tentar buscar o empate. E o que se viu do Ceará foi uma um completo, é, é um time sem ânimo, né? um time sem bril, um time que sofreu o gol e manteve a postura, aquele jogo pacato, aquele jogo muito confortável pro Ceará sem a bola. Eh, e que não se propôs a arriscar, não se propôs a tentar mudar a dinâmica da partida. Então, pro Cristian, foi o jogo dos sonhos, porque o Crissilma não fez assim, ó, baita a partida, o Cristiuma não fez o maior jogo deles na temporada, não. Um jogo

muito burocrático do Crissuma. Fez o que tinha que fazer, fez o que o Ceará propôs pro Crissuma que era ter a posse da bola. não foi incomodado em nenhum momento, não foi incomodado com uma defesa mais com com sistema de marcação mais agressivo do Ceará. O Ceará não pressionava o portador da bola, o Ceará não fez muitos desarmes no jogo, era muita falta, então um jogo muito truncado. E pro Crisilma foi ótimo. Pro

Ceará tem que mudar muita coisa. O Batatais além de questões táticas dentro do vestiário, que ele vai ter que mudar. Não dá para voltar pro segundo tempo com linha de três zagueiros. Não dá para voltar pro segundo tempo com Sanchez sendo esse terceiro homem do meio-ocampo. Apesar do Sanchez não ter feito mau jogo. Repito aqui, Sanchez foi

um cara muito participativo ali sem a bola, o cara que se entregou, mas assim, pro pede o jogo hoje, não. Ou ou ou fica o Sanchez ou fica um dos dois volantes, o Richardson ou o João Gabriel. não dá para ficar os três em campo. Então, além da questão tática do do Anderson Batatais, ele vai ter que ajeitar, vai ter que dar uma injeção de ânimo aí pro Ceará, porque realmente foi um primeiro tempo muito ruim, assim, um retrato do que é o Ceará na Série B desse ano. Um time que oscila demais, um time que às vezes faz um primeiro tempo espetacular e no segundo tempo é some. Então, um

retrato do Ceará do que tem sido na Série B um time extremamente irregular. >> Às 9 da noite, 59 minutos, mais uma pausa. Você não sai daí. Na sequência tem um segundo tempo. A gente segue no intervalo inteligente futebol povo CBN.

Tem jogo. >> Futebol [música] povo CBN. >> Ceará, >> intervalo inteligente. >> Nascida no Ceará e presente na Bahia e Rio Grande do Norte, há claros há 16 anos protegem a quem faz o Brasil funcionar. Com assessoria técnica especializada, [música] analisamos os riscos da sua operação e indicamos o EPI, certo? Com treinamento e orientação

[música] com loja em company e vend machines, seu time retira o EPI na hora certa. E mais, [música] portfólio completo, MRO e e-commerce para comprar quando e onde quiser. Acesse clarosepis.com.br.

Uma marca com 60 anos de experiência e credibilidade. [música] Bezerra Oliveira, atuando no mercado Norte, Nordeste, representando as melhores marcas nos segmentos de autopeças, motopeças e manutenção industrial. [música] Temos uma equipe experiente nos mais diversos modelos de carros e motos. Satisfazendo o cliente onde ele estiver. Lojas em Fortaleza, Barbalha, Natal, Teresina, João Pessoa, [música] São Luís e Salvador. Bezerra

Oliveira, 60 anos. Acesse @bezerraoliveiraoficial [música] no Instagram ou ligue 854019722. >> Onde não tinha, agora tem. >> Tem a chegada do ITA em Fortaleza. O Ceará vira polo de inovação com uma das melhores escolas de engenharia do Brasil. O Ceará não para, o Ceará é de

todos. Onde não tinha, agora tem. >> Governo do Ceará. >> Vem que tem na SV. [música] >> Pensão na sua obra.

>> Vem que tem na SV. >> Tintas, louças e metais. >> Vem que tem na SV. >> Revestimentos [música] especiais. >> Vem que tem na SV.

>> Cabo fio e disjuntou. Vem que tem na SV. >> Nosso time [música] entende do assunto. Vai te ajudar a escolher. Tem na SV.

[música] >> Iluminação para transformar tudo que se vê. Melhores ferramentas para você. Agora SV Home Center, tudo para o seu projeto. Se liga, tem na SV Elétrica. >> SV

[música] futebol. Vamos ver.

[música] CRUA, Ceará. Intervalo inteligente. Alessandro Oliveira >> de volta no seu rádio às 10 da noite, mais 1 minuto 101 da noite. Estamos ao vivo para você aqui na rádio Povo CBN, o povo CBN Cariri. Um pro Cristiuma, zero pro Ceá. Daqui a pouco segundo tempo.

Temos 10 minutos de intervalo aqui no meu relógio do momento do apito final do árbitro até este presente momento. Ainda nenhum sinal de substituição de atletas voltando pro gramado. Nem a arbitragem voltou ainda. Eu aproveito para olhar aqui os comentários. O Mateus Moura, torcedor do Ceará, claro, bastante incomodado. José Armando fala que o time

do Ceará é uma vergonha. Já o Edilmar e Bolsas fala que com esse time o Ceará não tem o menor perigo de não ser rebaixado. Aí ele lança aqui, diz que o time do Tirol é melhor que esse do Ceará. Eh, já falamos, o Chico Calcai ainda com a bola rolando, tinha reclamado desse esquema que o Batata mandou a campo. Então, o torcedor do Ceará eh eh enfim de algumas peças, tem relação também do ao Rafael Ramos, que sempre volta a ser criticado em momentos que a coisa não tá acontecendo. Enfim, é

uma situação aqui que é rotineira, é corriqueira no dia a dia da equipe da do Ceará, nos dias, principalmente quando o resultado não vem, né, Mateus? Então o torcedor tá bem chateado, olhando pro resultado, olhando a tabela de classificação. Time que já foi líder por uma rodada dessa Série B do Campeonato Brasileiro, agora vai olhando ali no seu retrovisor Z4, se aproximando. Ceará nesse momento e eh vai se complicando, perdendo fora de casa, principalmente com uma escalação bem diferente daquilo que o torcedor vinha acostumado, né? >> É, Alessandro, é, e assim, e resultado ruim é o que mais tem acontecido recentemente, né? Então, assim, a

torcida tem razão de reclamar. Eh, além da questão do treinador que o Ceará ainda tem, ainda tá buscando aí no mercado, vai ter que trabalhar muito bem nessa janela de transferências aí de julho, porque o Ceará precisa de reforços pontuais para reforçar o elenco. O Dieguinho, que era um dos das referências, né, técnicas dessa equipe, foi embora, foi vendido. Eh, o Júlio César se machucou, vamos torcer que não seja algo grave. Zanocelo também, que era uma das referências técnicas, machucado, Vina tá machucado. Então são

muitos jogadores que deveriam ser protagonistas nesse Ceará, mas que estão entregues ao DM ou que foram foram negociados agora, né? Então assim, vai ser um trabalho de de mercado muito importante pro Ceará nessa janela de transferência. O jogo hoje é fundamental pro vovô, porque o Ceará tá naquele naquele meu termo, né? eh, tá em 14º, tá? Começou a rodada a seis pontos da zona de rebaixamento, mas a cinco, quatro pontos do do G6. Então, assim, se

vence hoje, se aproxima lá do pelotão de cima, né? Respira, cria um ambiente mais tranquilo pro pra sequência do trabalho, cria um ambiente mais tranquilo pra diretoria buscar o treinador com calma, eh, porque a escolha do treinador vai ser fundamental também, porque não vai ter muito muita margem de erro, né? Principalmente pela situação financeira que o clube vive nessa temporada. Eh, mas uma derrota é aquela coisa, foi o que eu falei no no início do do da transmissão, né? Uma derrota puxa todo aquele aquele aquela aquela falácia novamente do quê? A demora pelo

treinador, a o questionamento pro Batatais, questionamento para jogadores específicos que já estão, né, eh eh sendo criticados por parte do do da torcida nessa temporada. Então tudo volta à tona, Alessandro. Vai ser aquela mesma, aquele mesmo roteiro que a gente vinha, né, antes da demissão do do Moza. É complicado pro Ceará. O empate pelo cenário do jogo já seria um excelente resultado. Hoje seria um excelente

resultado. Eh, mas assim, o futebol é imprevisível. O Operário veio aqui, Operário tava sem vencer há cinco jogos e virou um jogo contra o Ceará. Ceará ganhando, jogando bem o primeiro tempo. Então assim, o futebol é imprevisível.

Eh, dá pro Ceará buscar essa vitória, tem que ter mais atitude, tem que querer mais, tem que demonstrar isso em campo, porque se ficar nessa morosidade, né, nesse nesse joguinho confortável, sem a bola, ah, o gol não sai. Você só faz gol se chutar a bola na no no retângulo ali. Se lá, deu um chute no no gol que foi um chute do Mel que foi para fora. O goleiro do Crisiluma não fez nenhuma defesa, então é impossível você fazer gol desse jeito. Tem que ter atitude de time quer vencer. É o único jeito,

Alessandro, do Ceará voltar pra Fortaleza com três pontos. Crisilma, voltando ao campo de jogo, nada do do Ceará ainda, né? E a expectativa é de mudança para esse segundo tempo, né, HN? >> Exato. Crisma já dá para adiantar que não vem vem sem nenhuma mudança. O Ceará

a expectativa é que tem alguma. Nesse momento a gente observa que o Richard retornou, mas o elenco de fato ainda não voltou. Alê, >> bola já rolando, né, MM? Lá na Copa do Mundo para Irã e Nova Zelândia. Jogo das 10 da noite. Bola já rolando por lá, né?

>> Tá rolando. 0 a 0. 3 minutos e teve gol, viu? Já Londrina fez o segundo 2 a 1 contra o Havaí pela Série B. >> Londrina fazendo o segundo, portanto, né? O Londrina eh que tava ali na parte

de baixo, tem que ter atenção, né? Fazendo o segundo gol, tem que ter atenção. Ceará com 16 pontos, é o 14º. Neste exato momento. Londrina tava empatando, tava com oito pontos, vai chegando a 10 agora, empatando com o Havaí, né? Ainda na zona do

rebaixamento. E a disputa ali na parte de baixo da tabela. Ceará voltando pro campo do jogo. >> Não, vai, vai a 11, Alessandro. >> Vai a 11 agora, né?

>> É, Londrina ganhando, vai a 11, né? Passo Avaí. >> Contar. O computador tava dando só o o antes do da bola rolar, então, né? Eu sou meio com uma bola rolando, porém vai a 11, então passa o Avaí, ou seja, mas sai da zona ou não?

>> Não, fica na é o primeiro da zona, né? >> É o o 17º colocado. É, ainda tá agora foi para nove aqui. Enfim, o computador, esse esse meu super computador aqui não tá não tá legal não, tá? Tem que mandar atualizar. É porque no é quando tava

empatando, acho que não atualizou ainda o o placar, né? Mas tá indo a 11 e o 16º, que é o primeiro ali, né? Da tá na beirinha da zona, é o Botafogo de Ribeirão Preto, que é o próximo adversário do Ceará, que tem 13 pontos. Então, próximo próximo jogo do Ceará, um confronto direto, querendo ou não, né? >> Vai mudar o Ceará ou não, Horácio?

>> É, agora não identifiquei, viu? Ol, tô aguardando ali. O Santo, ainda acho que será vir do mesmo jeito ali de verdade. >> Ih, rapaz, vamos dobrar a posta o Batata. Não, então ele tá muito satisfeito com o resultado e com o desempenho do time, né? Porque se por

tudo que a gente viu no primeiro tempo, o Batatais julgou como insuficiente para ele mudar no intervalo, então quem a gente para questionar, né, Alessandro? Tá mil maravilhas. >> É, meus amigos, não vai mudar não, hein? Olhando aqui, é melhor você identifica. Não teve nenhuma mudança. Não

>> vai mudar não. Não vai mudar, gente. É torcedor do Ceará. É, segura na mão de Deus e vai. Quem não tem eu te falar, hein? Que o MM falou

aqui. Substituição. Você também, Horácio, até deu sugestão. É negócio complicado, né? É, porque até a escalação inicial ela já gera um um incômodo pro torcedor. A gente viu aí,

né, Alos comentários o reflexo disso. E quando a gente observa o segundo tempo, então o início numa expectativa de mudança, em algo diferente, vem do mesmo jeito. É uma decepção já para começar a partida ali. >> Vamos pro segundo tempo. A saída do Ceará autorizar o árbitro. Começa o

jogo. A bola tá rolando. Ceará [música] >> futebol. Povo CBN >> Alessandro Oliveira com você na rádio Povo CBN. O povo CBN Cari, o Brasil se liga aqui.

>> Futebol, o povo CBN. >> Ceará tenta descer pro campo de ataque lá pela ponta canhota. Entra a marcação da equipe do Crisan para tirar no que bate, volta. Cai ainda Luizão de cabeça, manda pra frente, entra a marcação, vai ao chão João Gabriel reclama de falta, tá caído, o jogo segue, fica o bate rebate, mantém a posse o Crisan, porém agora o árbitro tá parando e pegando a falta no João Gabriel. Ele esperou uma vantagem que não houve. Fala, Horácio.

>> Exatamente. Esperou justamente a vantagem que não aconteceu. O Sanchez tinha o domínio da bola e acabou errando o passe na sequência e a falta agora foi marcada em cima do João Gabriel. Até vendo o replay porque o João Gabriel senti muitas dores ali, acho que foi uma falta tranquila, não foi uma falta pesada para cartão amarelo não. Falta marcada em favor agora do Ceará. O

placar é de um pro Criciuma, zero pro vovô. >> Claros, soluções em EPI e manutenção industrial. 3194 3194. >> É falta lá pela canhota. A equipe do Ceará vai na movimentação. Jogadores vão

pra grande área. Tem Melk, tem Rafael Ramos na jogada. Vamos ver quem vai tá mais pro Rafael na perna direita, na canhota do Melk. Rafael tomou a distância ali, saiu da bola, vai Melk. Melk na esquerda, levantamento, bola pra boca do gol. Aí fraco, nas mãos do

goleiro, Airton sai para fazer a defesa. 1 minuto e meio é o segundo tempo, tá 1 a 0. Criciuma sai jogando bola pela zaga a equipe do Crisilma. É o Tigre que vem se mandando aqui pela ponta esquerda. Recebeu Wagninho, toca essa bola por dentro ali na intermediária defensiva da equipe do Cristian, tenta escapada pro campo de ataque, aí risca a bola pra frente, falta marcada, foi pro chão ali o Felipe Mateus, a falta marcada em cima dele. É bola pra equipe do Crisilma aqui

do lado esquerdo, Neorácio. >> Exato. Ali todo lance assim, a arbitragem vai marcar falta. Acho que o jogador do C deve ter entendido essa dinâmica de encostou ali, não tem outra. É só jogar, só se cair que o árbitro vai marcar falta. Ceará tenta pressionar no

ataque ali. O placar é de um pro Cricium, a zer pro Ceará. >> SV Elétrica, a escolha dos especialistas. 32147900. >> Tentativa do Cristiuma lá pelo lado direito do campo de defesa. Manda mal.

Wagner não pega, ele comete falta. Não vem o Crisilma ainda. Tentativa de bola na ponta direita. Desce o time da casa perigosamente pela ponta. Luizão chegou na marcação. Vamos ver se chega, não

chega. Chega, não chega por baixo. Luizão é lateral pro Crciuma. Eu fiquei com a sensação de uma falta ali que o Vaganinho tinha cometido. O juizão não deu nada, o jogo seguiu. Lateral cobrado

pela ponta direita. William Nep tocou, vem cruzamento, bola pra boca do gol, escorou de cabeça, direto para fora. Foi o Felipe Mateus. E aí é só a reposição de bola pro goleiro Richard faz a cobrança. Tem gol, tem bola na rede, tem mm na central da bola.

>> E é pela Copa do Mundo, Alessandro. A Nova Zelândia abre o placar contra o Irã. 1 a 0. 8 minutos de jogo do primeiro tempo. >> 8 minutos de jogo. Um golaço, hein?

Golaço ali, ó. Mandou, matou no peito. Tô vendo aqui o replay. >> É, rapaz, >> meu bolão tá tá indo pro ral hoje foi um dia trágico. >> Esse foi o único jogo que você apostou em empate hoje, né?

>> Foi o único que apostou empate. Seu Nova Zeland já fez um golzinho com 8 minutos. >> Vai. É, rapaz, começou cedo os trabalhos, hein, rapaz. É, meu amigo, lá nos Estados Unidos esse jogo tá 1 a 0. E

aqui tentativa de bola pra frente. O goleiro saiu para ficar com ela. Goleiro Airton manda essa bola pro campo de ataque, busca a jogada equipe do Cristiuma no setor ofensivo. Vagninho lá na ponta direita, Luizão para cima dele. Wagninho conseguiu fazer o cruzamento. É

chega, mete o pé na bola e manda para arremesso lateral. 3 minutos 40. Vamos lá, minha gente. Vamos lá, minha gente. Você vai deixando o like aí no YouTube, hein, para ajudar aqui o nosso trabalho.

Canal Esports, o povo no YouTube. Você deixa o like, você vem com a gente, você comenta, você participa. Diz aí o que é que o Batata tem que fazer. Digita aí o que é que você faria se fosse treinador do Ceará agora, hein? Se você fosse o Batats, que é que você faria? Quem que

você chamaria no banco? O que é que você faria? Diga aí para mim nos comentários. Já já dou uma passeada no chat aí pelo YouTube do canal Esports do Povo. Tentativa do passe. Bola pro campo de

ataque do Ceará. Sobrou ainda na defesa. Carregou, dominou por ali João Gabriel tentou mais à frente na canhota, vai passando na condução, vem se mandando. É o Bozão tentando chegar na direita, chega o Hermes, mete o pé na bola e manda ela para arremesso lateral. Vai na cobrança a equipe do Ceará. Rafael Ramos

aqui pelo lado direito, faz a cobrança curta. Chegou para Richardson, devolve com Rafael de primeira, entrega a bola à frente. Éon tentando João Gabriel. tá com ela aqui pela meia direita, entrega para Richardson mais uma vez, foi pro cruzamento, alçou pra segunda trave, Sanchez tentou o desvio de cabeça, vai sobrar no Fernando lá pela ponta esquerda. Bola para Sanchez, linha de fundo, bateu para trás para ninguém, mete o pé na bola, tira o Guilobo, tenta a bola pro campo de ataque em direção do Vagninho. Luizão vem bem na cobertura,

ele toca essa bola de lado, sai jogando a bola com Gilmar, entrega mais à frente, vem por ali a equipe do Ceará, sai jogando com o Richardson, volta no campo de defesa para Gilmar na ponta direita, entrega a bola com Rafael Ramos, você ouviu 5 minutos. O toque dos 5 minutos, primeiro tempo, tá 1 a 0 pra equipe do Criciuma. Vence o jogo. O gol saiu lá no primeiro tempo, aos 24 minutos. O gol do Felipe Mateus tá 1 a 0. O Ceará perdendo fora de casa.

Esquema diferente, muitos defensores, apenas um atacante de realmente ali um homem de referência, o Melk também sendo o cara mais buscado no ataque, porém nada de surtir efeito até aqui. E o Ceará sai jogando mais uma vez no campo de defesa. Bola volta por ali. O João Gabriel dá essa bola pro goleiro Richard no recu na pequena área. Sai jogando Vozão aqui pela meia direita, carregando, se mandando, deixando essa bola mais à frente para Melk. Melk fez o

passe. Rafael Ramos tentou à frente com Amaral. Voltou Rafa Ramos aqui na direita, ele fica no chão, a bola vai sobrar com Melk. Melk dominou, fez o cruzamento, tocou pra grande área, o zagueiro para trás, quase contou Aon, fez a defesa. César Martins mandou contra o gol, porém o goleiro tava esperto. HN

>> e pode se dizer que foi o melhor taque do Ceará, né? Ali bola al bola do gol. É verdade. >> Exato. Ceará acaba que na jogada ali na atrapalhada do zagueiro teve uma certa dificuldade, mas também o tava muito bem posicionado. Crisilma já tá no campo de

ataque. O placar é de um pro Crisilma zer pro Ceará. >> Bezerra Oliveira, mais de 50 anos de tradição em soluções para autopeças e motopeças. 40 111 9722. >> Hamilton Gomes com a gente mandando mensagem no canal Esporte do Povo no YouTube. Wellington Luiz dizendo que Irã

e Nova Zelândia tá bem melhor que o jogo do Ceará. Já teve gol lá, né? Nova Zelândia 1 a 0. MM tá acompanhando aqui na central da bola e o Jeferson Souza apostou e ele lançou a seguinte frase: "Eu preciso de um gol do Ceará, você e toda a nação alvinegra". Tá, viu, meu garoto? Alô, Jefferson Souza. Ele

precisa de um gol e toda a torcida do Vozão também. Panorama tá complicado, hein? Desce o Ceará com o jogador que é o Richardson, tenta fazer o lançamento. A bola longa, não chega no Amaral. Gabriel Amaral, marcação chegou para tirar, mandar para fora. É arremesso pro

Ceará fazer a cobrança aqui do lado direito. Rafa, Rafa é o Ramos. O Rafa Ramos vai olhando. Cadê quem chega? Não chega. Ninguém chegou. Vai cobrar

curtinho lateral. Vai ser mais longo. O que que ele vai fazer? O Mel que aproxima. O Rafael tenta a bola à frente com Gabriel Amaral. Tenta devolução.

Voltou pro Melk aqui na direita, toca para Richardson. Aí ele vira o jogo lá pra canhota, sai jogando a equipe do Ceará. Vem o Vozão tentando no campo de ataque. Tenta o empate a equipe do Vozão lá pela ponta esquerda, lá pelo lado canhoto. O Fernando tentou boa marcação, tirou, é arremesso lateral. Fernando já

cobrou pra grande área, tentou Amaral, não pegou, chegou o zagueiro, tirou, mandou de novo para arremesso lateral lá pela ponta esquerda, pode lançar na grande área, pode ser o latereio. Fernando pega essa bola, vai observando quem chega ali para cobrar. Ninguém aproxima, ele vai mandar na grande área. Claro, é o latereio. 8 minutos de jogo no segundo tempo, tá 1 a 0. O Cristiuma vai na cobrança do

arremesso, lateral em direção à grande área. Lateral canhoto do Ceará o Fernando. Fernando jogou essa bola pra área. Primeira trave, sobe a defesa e tira a bola, vai voltar nele. Fernando volta atrás essa bola. Recomeça o jogo a

equipe o Vozão mais uma vez. Éder domina, entrega a bola na canhota de novo para Fernando, ele parte jogada pro campo de ataque, tenta a bola na entrada da grande área, o Amaral não chega, a marcação, chegou primeiro, Richardson no pé de ferro, ganha, tocou Amaralde fora da área, tocou de lado essa bola Rafael Ramos de longe, ele arrisca pro gol, por [grito] baixo, tocou Aton para mandar para escanteio. Aton com a mão direita, [música] toca na bola no chute de fora da grande área, Rafael Ramos tentou, ele arriscou. HN. >> Um jogo pouco criativo, talvez a jogada de fora da área, a finalização de muito longe seja a solução. Rafael Ramos chuta

no cantinho, mas aon defende. Rafael Ramos para a cobrança do escanteio. >> Rafael Ramos na cobrança do escanteio. 9 minutos do relógio. Levantou primeira trave, desvio de cabeça. Sobe a

marcação. Tá viva o do chute do João Gabriel completamente sem direção. O João Gabriel pega a bola na risca da grande área e manda mais pra bandeirinha do escanteio do que em direção ao gol. Horácio >> Alen que finalização horrível depois de uma grande chance do Ceará, até por conta do cruzamento, né? Ali teve um desvio, quase atrapalhou a defesa do Crissuma, mas no rebote João Gabriel teve a sorte, teve a condição de finalizar e acabou chutando muito mal.

Placar permanece. Um Criciuma, Z0 Ceará. >> Governo do Ceará, cuidar das pessoas, avançar o Ceará. >> 9 minutos 40 no relógio, 9 minutos 40 do segundo tempo, tá? 1 a 0. Cristian, você

ligado com a gente no futebol Povo CBN acompanha. É a 13ª rodada, é o Campeonato Brasileiro da Série B. Amanhã tem mais Fortaleza e América Mineiro no Castelão, 8 da noite, bola rolando. Felipe Barbosa dá o recado com os comentários do Grazian e reportagens de Miguel Júnior. Agora a falta, o jogo tá parado. Tá pegando bola contra o Ceará,

né? Porque o árbitro atrapalhou o jogador do Crisil. Eu acho que ele vai devolver a bola pro Ceará, mas ele atrapalhou a bola quando o jogador do Cris até acho que conseguir recuperar. O árbitro atrapalhou ali, jogador do Ceará conseguiu recuperar, era jogador com o Eduardo. Vai ser dada a bola ao chão.

Mas cadê a bola para ele jogar? Tá ali. Pronto. E a bola. >> Jogadores do Crisilma estão justamente alegando isso ali, que eles ele quem recuperaria a bola seria o atleta deles.

>> É, rapaz, quando a fase não é boa, nenhum árbitro ajuda, né? atrapalhou a jogada ali, vai ter que dar a bola ao chão, porém se organizava para ir pro ataque. O Vaguinh tá ali esperando pegar essa bola, que depois que ele jogar o chão tá valendo tudo. Sai jogando a equipe do Ceará. Richardson bate essa bola para trás aqui pela meia direita, entrega a bola para Jummar, centraliza com Luizão entregando lá pela ponta esquerda. É o Ceará que tenta a descida.

Fernando entrega a bola à frente, tentou, bateu travado. Éden entrega a bola à frente, tentou no Fernando, Fernando lá na canhota, mais avante, bate a marcação, ela sai, arremesso lateral, é pro Ceará fazer a cobrança. E atenção galera, enquanto a bola não parar de rolar, eu não paro de marcar aqui. 11 minutos de jogo, segundo tempo. Enquanto isso, o placar é esse aí, ó.

Crisará

>> central da bola. Alô mm pela Série B segue Londrina vencendo o Havaí 2 a 1 e na Copa do Mundo, Nova Zelândia também ganhando do Irã por 1 a 0. 17 minutos do primeiro tempo. >> Claros, soluções em EPI e manutenção industrial. 3194 3194.

>> 10 [música] à noite 20 minutos. Futebol povo CBN. [música] >> Alessandro com você aqui na rádio Povo CBN. O povo CBN Cariri. O Brasil tá ligado aqui.

>> Futebol o povo CBN. >> Galera mandando mensagem. Já já dou uma passeada pelo chat. O canal é o Esports Povo no YouTube. Tô de olho no chat do Esports Povo no YouTube. Quer participar

da transmissão, quer ter seu nome na transmissão, participa no canal Esports Povo pelo YouTube. Estamos ao vivo no povo, no Esportes Povo. Você participa, você vem com a gente. Trabalhos técnicos de Régis Medeiros, o Cabo Manduca na máquina de áudio, Alisandra Vitória nas lives. Vamos juntos. Amanhã tem mais

futebol para você. Amanhã vez o Fortaleza em campo contra a equipe do América Mineiro na Arena Castelão. A bola saiu, arremesso lateral para o Ceará fazer a cobrança lá pela ponta canhota na altura do círculo central. Coloca essa bola para João Gabriel. Fernando para João Gabriel. Devolve no

Fernando. Tenta de primeira bola mais à frente buscando o campo de ataque. Bate, volta do campo defensivo. Recomeça por ali. Errou a equipe do Ceará. Volta o

Criciuma. Felipe Mateus pegou essa bola, tocou de lado. Vem a equipe do Cristiuma tentando. Guilobo recebeu na intermediária, puxou pela meia canhota, entrega a bola pela ponta esquerda. Hermes passou, carregou, foi puxado pelo Rafael Ramos ainda. Marcelo Hermes saiu

da falta, manteve a posse, volta essa bola aqui pela esquerda. Trabalhou, tentou César Martins, tocou por dentro novamente Otero, ele volta a bola dentro do círculo central. Rodrigo tem ela dominada, tocou pela meia direita, Eduardo participa, entrega pela ponta, William Lepo participa, volta no campo defensivo, atrasa esse jogo novamente a equipe do Crisilma valoriza a posse de bola, vence por 1 a 0 e vai tocando na bola, vai trabalhando a posse de bola já no setor de ataque. É puxado o pelo Gilmar, é falta pro Crisilma fazer a cobrança aqui na canhota, né, Horácio? É, apelou o Gilmar, né? Acabou que ser

driblado pelo Rotério e cometeu a falta mais forte para poder evitar essa jogada mais à frente. Finalmente, será vai mudar com quase 14 minutos ali do primeiro, do segundo tempo, Mateusinho e Luca. Duas mudanças. Acho que atéa acho que era até uma boa pro Mateus Araújo, cara, esse jogo. Mas entre Mateuzinho e Luca, duas mudanças. Daqui a pouquinho a

gente vai confirmar quem sai. Alê, >> daqui a pouco duas mudanças. Mateuzinho, Luca. Antes a falta perigosa pra equipe do Crisil Otero pega a bola pertinho dele também tem Felipe Mateus. Otero quem ajeitou geralmente quem ajeita, quem bate.

>> Falei também vai ter mudança do Criciuma, viu? >> Já já vai mudar o Cristiuma. >> O Wagninho alegou ali que não consegue mais jogar. >> Hum. Então vamos ficar de olho aí. Agora

o Felipe Mateus também ajeitou por ali. Vamos lá na cobrança. Felipe Mateus na canhota, levantou pra boca do gol. Toca de cabeça nas mãos o goleiro Richa para fazer a defesa. Essa bola vai ter que sair daqui a pouco nas substituições.

Vamos ver. Vamos ver o que é que vai acontecer nessa saída do Ceará pro campo de ataque. A bola tocada aqui pela meia direita. Tentativa de bola para Melk. Melk tentou, jogou contra o marcador, bateu, voltou. Melk entrega a bola à

frente. Tentativa do João Gabriel, entra a marcação para tirar, manda para arremesso lateral, bate por último no Rafael Ramos. É bola pra equipe do Cresciuma. Vamos pr as mudanças, né? Vamos pr as mudanças. Horácio.

>> Sai Fernando pra entrada do 98. Mateuzinho, lateral esquerdo, dá lugar ao atacante. E o Luca, número 99, subir a plaquinha, vai ser para confirmar aqui. Lucas já entrou, então acho que já saiu o atleta, viu? >> Gabriel Amaral.

>> Gabriel Amaral saiu. Tá entrando ali. Acho que o Robert, o Robert, viu? Atacante >> Gabriel Amarel já saiu, mas do Crisima vai entrar o Robert. Daqui a pouco eu atualizo para você ali.

>> Já já a gente atualiza as mudanças também no Crisilma. O Ceará chegando a sua terceira alteração, né? O Júlio César foi o primeiro a sair lá no primeiro tempo pra entrada do Richardson. Agora a gente tem a saída do Fernando pro Mateuzinho, o Amaral pro Luca. >> Cauê Santos pro Vaguinho, já subiu a plaquinha.

>> Vagninho, perdão, >> Vagninho, né? Waginho e o Diego Gonçalves também por ali. >> E sai o número e entre o Diego Gonçalves para saída do Otero número 91. >> Tá aí o Otero sai. São as mudanças na equipe do Crisuma. Aí também o Wagninho,

como você bem observou ali, ele já pediu para sair, não aguentou e o Cauê tá no lugar dele. Vamos lá então. Central da bola chamando. Alô, MM. >> Fala Alessandro. Gol pela Série B. Havaí

empata de novo, 2 a 2. Havaí tá reimoso lá contra o Londrina, viu? Buscando empate aí. Então tudo igual agora. Londrina 2, Havaí 2 pela Copa do Mundo.

Segue Nova Zelândia 1 a 0 no Irã. >> Tá aí são os resultados. Vamos aproveitar para comentar as alterações do Ceará, Mateusinho, Luca em campo, saíram Gabriel Amaral e também o Fernando. >> Pois é, Alessandro, o Batata manteve, né, a linha de três zagueiros, tirou o Fernando, então ele puxa o Sanchez pra lateral esquerda, pra ala esquerda, né, nessa formação do Ceará e deixa o Mateuzinho ali mais solto pelo meio, né, como se fosse um camisa 10 que cai ali pela esquerda. Eh, troca um centroavante por outro. Não acho que o problema do

Ceará hoje seja centroavante, até porque a bola não tem chegado. É mais a questão das peças para criar jogadas para um centroavante. Então tem que ver se o Mateuzinho vai conseguir cumprir essa função de ser esse cara, de articular jogadas, de ajudar o Meltk nessa no último terço ofensivo pro Ceará, né? Criar realmente jogadas pro centroavante tentar fazer o gol. >> Lançamento de bola buscando o campo de ataque da equipe do Ceará. Responde o

Cris. A bola cai pela direita com Melk. Mel que tem dificuldade, chegam três para cima dele. Arremesso, lateral. A bola saiu antes. O último toque é do

Melk. Arremesso para equipe do Crissuma aqui na canhota. 17 minutos no relógio. 1 a 0 Criciiluma. Futebol Povo CBN tem jogo.

>> Material elétrico é na SV Elétrica. 32147900. >> Alô Samuel Hélio ligado com a gente o Ricardo Maia. Que o Batat com a derrota, deixa eu ver. A dizendo que com a derrota ele não quer ser técnico do Ceará, rapaz.

E o Tif que falou aqui, o Wellington disse que o Batat está com a batata quente nas mãos. É meu amigo, os trocadilhos da audiência. Falta pro Ceará, né, Horácio? >> Exatamente. Mateuzinho ali no contra-ataque, acabou sofrendo a falta.

O Melk se colocou à disposição da cobrança e deve ser mais uma bola na área ali. O placar é de um pro Criciuma, zero pro Ceará. >> Bezerra Oliveira, mais de 50 anos de tradição em soluções para autopeças e motopeças. 40 11 972. >> Falta na cobrança. Tem Melk, tem também

por ali o Rafael Ramos do lado dele ao lado direito, na perna direita, passou o Rafael. Vai o Melk. Levantamento, desvio de cabeça. Bola subiu, tá viva na grande área. Complemento Hermes tira pra equipe do do Criciuma. O Tigre tenta a saída,

tá viva essa bola na entrada da grande área. Bate bate. Ih, rapaz, o João Gabriel agora furou legal, hein? Ele bateu, a bola pegou do outro lado na perna dele e não conseguiu o domínio. No que volta nele, teve uma falta antes, né? Horaço, nada tá dando certo hoje.

HN. >> Não, mas também esse árbitro ali tem condição. Não, cara, todo lance é falta, né? É impossível jogar futebol assim. Nesse lance agora eu tô procurando qual foi o momento da falta mesmo ali que Crista sofreu e o Ceará tinha totais condições. Tava muita gente no campo de

ataque, talvez ali por um milagre até para sair alguma jogada boa do Ceará. Nesse momento, Criciuma, >> impedimento. >> Impedimento marcado. Placar de um pro Criciuma, zero pro Ceará. >> Governo do Ceará, cuidar das pessoas, avançar o Ceará.

>> O José Edilson fala que a batata tá crua e vai ficar mais ainda e diz que daqui a pouco tem outro gol do Criciuma. Rapaz, tá até rimando também. Ô, Mateus Moura, 19 minutos, segundo tempo, 1 a 0. Eu quero o panorama do jogo. E aí, Ceará com outra postura. É a mesma coisa. Mais

o mesmo? Fala aí, Meme. >> É, mudou um pouco a postura em relação ao jogo, né? O Ceará tá conseguindo ter mais a posse da bola, consegue ali empurrar mais o Cristiuma pro seu campo defensivo, mas ainda falta a questão da criatividade, né? o algo a mais de conseguir quebrar as linhas do Cristiuma, de conseguir fazer uma jogada de infiltração pela linha de fundo de criar realmente chances claras para empatar o jogo. Teve uma situação do

Melk pelo lado direito que o defensor do Cristiuma quase marcou o gol contra, mas a bola foi bem tranquila pro goleiro. Teve também um chute do Rafael Ramos de fora da área que esse sim levou bastante perigo ali pro goleirão do Crisilmo Airton. Mas assim, no geral ainda é um um futebol muito muito pobre ofensivamente do Ceará. Eh, talvez agora com a entrada do Mateuzinho, que era algo que eu já teria feito no vestiário, também com a entrada do Luca, né, dando gás novo ali no ataque, o Ceará consiga ser mais criativo a posse da bola, porque nesse momento o jogo segue muito confortável pro Crristilma. Crisuma também eh não tá se expondo, não tá mais com aquele jogo tão propositivo como foi no primeiro tempo, tá sendo uma equipe mais reativa, mais defensiva e assim, o cenário do jogo por enquanto muito tranquilo pro Cristiuma que não sofre pressão, eh, não tem aquela blitz do Ceará, mas >> é a marcação chega na cobertura, tira por ali, ia, mas não ia, não foi, não, não foi, >> quer completar, vai aí olhando.

>> E olha aí o Gilmar por baixo, corta a bola, manda pra linha lateral, chegada do Cristiuma. Poisão, >> é isso, Alessandro. Ainda é um jogo muito confortável pro Crisilma, né? O Crissilma não tá sofrendo pressão, sená não consegue de fato se impor dentro de campo. E entra aquela questão da atitude de de do time querer querer vencer. Eh,

talvez eu colocaria mais jogadores aí, né? Acho que o Júlio, é esses jogadores que podem incendiar o jogo, sabe? Que podem uma jogada individual conseguir algo a mais. Acho que tá faltando isso pro Ceará hoje, essa individualidade, essa genialidade dos jogadores, como Júlio, como Melk. Cobrada, cobrado lateral pra grande área. A bola sobrou, bateu, rebateu,

carimbou o jogador do Ceará por ali. Tá viva essa bola pro Cristil Hermes na canhota. Não reiniciou o sistema ali, hein. Quem foi o carimbado da vez, hein? Horácio. Richardson

>> caiu na meia lua, o árbitro já parou pro atendimento. Foi uma bola na cara ali dele. Pum, ele desligou na hora. >> Simão fica na bronca, viu? Porque tava com ataque promissor e o Richardson tava caído. A arbitragem definiu pelo

atendimento médico, já que foi no rosto, né, do defensor, do volante do vovô. >> Orientações. Aproveita ali, viu, pro zagueiro que já não tá marcando, não tá fazendo nada mesmo, tá só sozinho, né, como o Mateus bem pontuou, o Ceará não pressiona, não causa risco pro Criciuma. Tá aproveitando para ouvir as orientações dele ali do Eduardo Batista. >> E Alessandro, e que coisa chata.

>> A bola foi chutada no Luizão e volta no rosto do Richard. >> E que coisa inacreditável. O o companheiro de trabalho leva uma bolada na cara, quase a queima roupa, acaba praticamente desmaiou em campo. E tem jogador do Cris fica reclamando com o árbitro porque ele parou uma jogadinha de linha de fundo ali que não ia dar um morta, uma jogada morta. É muita falta de consciência, cara, sinceramente.

>> É, mm, o negócio tá complicado, hein? Aproveitar para passar aqui pelo chat no YouTube o Fábios Shelton falando que a realidade do Ceará tá a caminho da terceira divisão e ele é torcedor do Ceará. Ramilton Gomes fala. Bora, Cristiuma. Cabe mais. O José Edilson diz

que é torcedor do Cristiuma, né? Mora lá. Valeu, abraço. Obrigado pela audiência. Deixa eu ver quem mais aqui.

O Hamilton fala para você, MM. Só um milagre, tá? E aí ele lança aqui. Você é Lion, rapaz. >> Eu sou cialeza.

>> Sealza. >> Sealza. Se der para colocar o ferrão junto aí, dá. Mas fica uma conjuntura difícil, mas eu sou. >> Tá aí, tá aí. O Fábio Shelton fala que o

time é sem diretoria, sem treinador, sem jogador, não tem nada. É o nosso inscrito aqui número dois. Tá aqui o selinho de inscrito número dois. É o que mais participa. Ele só perde, claro, pro Francisco Simão que tá em toda a transmissão. Futebol Povo CBN. Liga, tem

jogo. >> Claros, soluções em EPI, manutenção industrial. 31943194. >> Olhe mais participação, tá? Você vai comentando, você vai deixando o seu like, a sua opinião também. Você faz a

transmissão Povo CBN com a gente no chat pelo YouTube do canal Esportes o Povo. Esportes o Povo no YouTube tá no povo. Dá uma passada lá no Esportes Povo também para se inscrever, para ver com a gente. Estamos chegando a 10.000 inscritos e contamos com você nessa. É

arremesso lateral. Bola pra equipe do Ceará Sanchez vai lá na cobrança lá do lado canhoto. Nada de cobrar. Parece que tá vencendo o jogo, Ceará. Aí o Sanchez bate nessa bola pra frente. Ela dizia na marcação.

Entra o Criciuma. Volta essa bola. Vem Melk. paraa frente. Responde ali o Diego. A bola volta pra equipe do Cris

Silma. Vem a defesa do Ceará para ficar com ela. Já manda paraa frente. Poderia ter construído. Preferiu o chutão. Tenta

a ligação. Chega o zagueiro, tira, bate de novo. Rodrigo tá pegando o que ali, Horácio? É um impedimento no ataque do Ceará, né? Eita, rapaz.

>> O Ceará não consegue construir uma jogada ali pelo chão, mas toda vez no chutão assim, tá praticamente deu. Foi falta mesmo, viu? E assim também não sei o que que foi falta aí também não ali, mas enfim. O Ceará não consegue construir uma jogada, cara. Muito complicado, é muito difícil nesse cenário imaginar que o Ceará vai conseguir fazer um gol.

>> É a bola recuada. Goleiro Airton sai jogando pra equipe do Crisima, faz o lançamento pela meia direita, entrega a bola, se manda pro campo de ataque, pega ali o Cauê. Cauê deixou a bola pela direita. Willan participa, faz bola chegar novamente no campo de ataque, responde o Ceará, ela cai no círculo central. Guilobo pega essa bola, deixa a frente, desceu, passou, tentou Mateus, Felipe Mateus tentou o lançamento de bola, Diego limpou pra perna direita, bateu, defendeu o goleiro Richa.

na meia. Diego Gonçalves bate, defendeu o goleiro do Ceará. A bola saiu da grande área, na sequência vai em arremesso lateral, mas uma finalização da equipe do Criciuma. Desta vez foi o Diego, defendeu o goleiro Horácio. >> Acabou de entrar o Diego, conseguiu a finalização dele ali de frente da grande área, resultou no rebote do Richard. Na

sequência o Ce será ganha o lateral. Placar de um pro Criciuma, zero pro vovô. >> Material elétrico em 24 horas é na SV Elétrica. 3 2 1 4 7900. >> E vem de novo a equipe do Crisima pela meia direita, descendo perigosamente.

Manda pela ponta Cauê. Cauê voltou essa bola lá na ponta direita, vai cruzar, não vai, vai fazer o passe, não vai. Marcação fechou, tocou essa bola de novo Diego, tentou na direita, o Lepo por ali tentou passar, Diego tentou, deixou, vai carregar pra linha de fundo. Marcação do Éder, volta William Lepo. Chegou o Sanchez, ninguém ganha. Aí o Richard

consegue cortar. Toca na bola pelo zagueiro que sai jogando pra equipe do Ceará. Vai pro chão na sequência. É falta lá na canhota. É bola pro Ceará no campo defensivo ainda. O Ceará já

cobrou. Ceará já cobrou. Futebol povo CBN. Tem jogo. Bezerra Oliveira. Mais de

50 anos de tradição em soluções para autopeças e motopeças. 40 111 9722. >> Desce de novo. Equipe do Criciuma pela meia direita. Daqui a pouco eu mando aquele abraço pra galera no chat. Tem

muita gente participando, tá? Daqui a pouco o comentário da galera. Bola recuada no campo defensivo da equipe do Cristiuma. Aí bate para trás o Rodrigo volta com o goleiro Airton, mete o pé na bola, faz ela viajar, dá defesa pro ataque, já não vale nada. Tinha o impedimento sendo pego no ataque da equipe do Criciuma. Wellington Luiz que

diz que hoje não vai ter festa do Ceará, fazendo aqui o trocadilho com o meu bordão. Valeu. Deixa eu ver quem mais. O Jonathan Gabriel dizendo que o Será tem que marcar. Quem mais? O Geovani

que manda um Série C. O Hamilton Gomes na próxima, viu, Hamilton? Deixa eu ver quem mais aqui. Deixa eu ver. Deixa eu ver o José participando com a gente.

Francisco Simão, galera toda com a gente. Você que tá aí, ó, confere se deixou o like, tá? Agora o YouTube de vez em quando tá tirando o like. Você deixa o like, o YouTube tira. Então confere aí se o seu like está dado. Se

não, por favor, deixa aí o like pra gente. E se não for pedido demais, se não é inscrito, inscreva-se no Esports do Povo. Vem descendo a equipe do Ceará. Da equipe do Ceará perdeu jogada pro Criciuma. Volta de novo no bate rebate.

Quem ganha? Quem ganha? João Gabriel. Ganhou, tocou por dentro. É o Bozão que vem. A bola volta Richardson atrasa no

campo de defesa. Recomeça a equipe do Ceará. Richardson de novo dentro do círculo central, faz a ligação pro campo ofensivo lá na canhota. É o Bozão que chega. Tentativa do Giro. Mateuzinho

dominou pro outro lado. Rafael Ramos. A bola passa por ele, vai direto pela linha de fundo. Aí é só o tiro de meta. H >> cruzamento do Mateusinho conseguiu achar o alvo. Rafael Romes acabou furando e

evitou o que seria talvez um segundo momento, uma segunda tentativa. De graça tem o Cris a posse da bola e também vence o placar por 1 a 0. >> Governo do Ceará, cuidar das pessoas, avançar o Ceará. >> Tem gol, tem gol, tem central da bola, tem Mateus Moura, >> tem gol na Copa do Mundo. O Irã e empata com a Nova Zelândia, 1 a 1 e meu bolão vive. É verdade, né? Será que será o

quarto empate do dia? >> Quatro jogos, quatro empates. Isso é verdade, hein? >> Tem chance, >> tem chance. Foi um gol bonito também, né? Tô vendo aqui no replay, ó. Rapaz,

negócio bonito ali. A deixadinha chegou a um, >> vai mudar. >> Bateu com a parte externa do pé. É >> isso eu também fazia. Alexandro, >> você faz esse gol?

>> Fácil. >> Você é craque de bola, né? >> Você é craque. Vai, quem que vai mudar, Horácio? >> Enzo Ludovic.

>> Vem aí, né? Ó o Enzo, rapaz. Enzo, daqui a pouco já mudou ou já ou ainda vai demorar? Não, >> não. Tá, tá se se aproveit perdeu.

>> Tá preparando ali. >> Tá se preparando ainda, viu? >> Calma, Horácio. Você tá calma, Horácio. Vai dar tudo certo, Horácio. Ou não

também, né? Entra a marcação, tira a equipe do Crisilma. O Ceará tentava a construção, mas não consegue passar pro último terço do campo. E vem o Crisoma. E desce o Crisoma na direita. William

Lepo pegou essa bola, vai fazer o cruzamento, jogou pra linha de fundo. Mais uma vez chega a defesa, o Éder tenta tirar, não tira, tá viva essa bola ainda pra equipe do Cristian lá na direita. Diego pegou, carregou, bateu cruzado, João Gabriel tira da grande área, alivia o Ceará, Melk tenta na canhota, até o Melk tá errando, hein? E volta mais uma vez a equipe do Cristiuma. Cruzamento, Luizão de cabeça, tira, complementa Melk, bate essa bola para trás. Daqui a pouco, Eno Ludovico

tá no aquecimento, reta final de aquecimento. Tem outro jogador ali também, viu Horácio? Lá lá em cima, ó. Já já você confirma quem é. Desce mais uma vez e vai pras últimas mudanças, né?

O Batatais vai novamente aqui pro Cristian com Marcelo Hermes, entrega a bola, faz o passe aqui na esquerda, tentou pro Felipe Mateus, ele carregou para cima da marcação, manteve a posse e vai carregando aqui na canhota, passa aqui pro Cristiuma. Aí o Mateus bate essa bola, coloca de lado, vem por ali com o jogador que é o Guilobo, volta essa bola aqui na meia esquerda, vai tentando passar novamente a equipe do Crisan já no campo de ataque, não tem ninguém por ali. A cobertura é do Vozão. A cobertura é do Vozão. Sai jogando Alvin Negro. Entrega a bola Richardson

que volta na quarta zaga. Mais uma vez recomeça a equipe do Ceará. Vem ligação pro campo de ataque agora. Lançamento aqui pro Rafael Ramos na ponta direita. Ele consegue o domínio. Tenta escapar da

marcação ainda. Rafa domina, toca essa bola, volta João Gabriel. Tá deixando de lado para Richardson. Vira lá na canhota. busca a jogada. Vem chegando o

Ceará. Vai tentando passar o Alvin Negro tentou, não conseguiu. A bola vai voltar mais uma vez paraa equipe do Cristian no arremesso lateral. O árbitro tá pegando e agora sim a mudança vai acontecer. Fala Horácio.

>> Tá aí o Rafael Ramos pra entrada do Enzo. Vai sair ali um e vai entrar o Pedro Resley, viu? Então é mais um volante que vai sair. Já te confirmo quem sai. Alê >> Pedroili daqui a pouco na equipe do Ceará.

O Enzo já tá no jogo. Enzo Ludovic J entrada do Pedro SL. Saiu Gilmar não muda mais ali. >> É, o Ceará já não muda. Foi pra quinta mudança. A equipe do Ceará, os 60 e 80

entraram. São as mudanças na equipe alvegra. E aí, MM? É, 31 minutos de jogo, a gente já se encaminha para essa reta final e o Ceará completando a cartela das cinco substituições. >> É, Alessandro, me impressiona o autoaproveitamento do Ceará tocando bola para trás. É o chuto aí que foi 100%, o

problema é quando tem que tocar a bola pra frente, né? Porque a quantidade de erro do Ceará tocando a bola pra frente é um negócio assustador. Ceará não consegue trocar três passes buscando o campo ofensivo. É sempre bola forçada, é sempre erro, é sempre lançamento mal feito. Então é muito difícil o time criar jogadas se não consegue conectar passes entre os jogadores, que é o básico do futebol, né? Mas as

substituições vem com vem com eh o Pedro Esli que é o meia. Vai contigo? >> Olha o Marcelo Hermes na esticada. Bateu cruzado pro meio. Quem chega? Bateu mal.

Dobro. Essa bola tá viva. A batida do Guilobo para fora. Tiro de meta. Primeiro chegou o Marcelo Hermes bateu cruzado pra grande área no perigo. Aí

não completou bem. A bola voltou na sobra. O rebote foi do Guilobo que mandou para fora. Pois não. Mm.

>> Ele vem com Pedro Esli, desfaz essa linha de três zagueiros. Pedro Esli que é um um meia, né? o jovem meia da base aí do Ceará e coloca o Enzo no lugar do Rafael para preencher ali o lado direito do campo. Então muda um pouco a formação tática da equipe. Agora o Ceará de fato vai ter um meia construindo ali as jogadas para tentar dar mais lucidez com e para esses momentos de bola no pé do vovô, né? Porque tem tido muita

dificuldade realmente em construir jogadas. O Mel que tá muito apagado hoje na partida. Vai contigo, Alessandro. >> Olha o Crisil de novo a marcação. Chegou para tirar pasta pra equipe do Será, mas vai sobrar com Crisilma. Mais uma vez

responde Richardson. tenta ligar pro campo de ataque, responde o Criciuma, fica um bate rebate, vai sobrar na entrada da grande área, ali, não pega o Cauê na frente, o jogo, a bola vai saindo mansamente, fica na cobertura o Luizão para manter a posse da bola no campo defensivo. Daqui a pouco vai mudar também a equipe do Crissuma. O Eduardo Batista estava conversando com o Thiaguinho ali do banco de reservas. Daqui a pouco vai ter mudança. 33 no

relógio, 1 a 0 Cristiuma. Futebol Povo CBN tem jogo. >> Claros, soluções em EPI e manutenção industrial. 3194 3194. Luizão sai jogando pro Ceará, tenta o lançamento para Melk, ainda no campo de defesa, a marcação chegou para tirar no que bate, volta, cai mais uma vez, pegou pra equipe do Crisilma no campo defensivo, volta até a posse da bola, aperta ali o jogador do Ceará, não consegue a posse, o Vozão, entrega o Crisilma aqui na canhota, vem novamente o Marcelo Hermes tocando bola à frente, desce Felipe Mateus, recebeu, tenta o cruzamento, bola travada entre o João Gabriel, mantém a posse, conta com o toque ali do 77 o Diego Gonçalves e é só o tiro de meta. A bola foi pela última linha.

Thaguinho, vem aí, Horácio. >> Exatamente. Número 50 do Crisilma. Entra no lugar do número sete, o Felipe Mateus. >> Felipe Mateus.

>> Thaguinho no lugar do autor do gol, inclusive aos 24 lá do primeiro tempo. Thiaguinho no jogo saiu Felipe Mateus mexendo também Eduardo Batista. Mateus Moura comenta na rádio Povo CBN. >> É Alessandro, agora é tudo ou nada pro Ceará, né? Porque não, faltando aí mais ou menos 15 minutos, mas os acréscimos fez todas as substituições possíveis, mudou o esquema, colocou a garotada aí para jogar, Pedro Esli, o Enzo, o Melk já tá em campo, o João Gabriel tá em campo, não tem muito para onde ir não.

Agora nunca >> Ceará se manda lá pela ponta esquerda, vem pro campo de ataque mais uma vez na canhota. Mateuzinho dominou, Melk, vai passando, ele prefere por dentro. Vem o Vozão chegando, a batida de fora da grande área [grito] pro gol. Gol

João Gabriel. Gol do mozão, gol do vovô para empatar fora de casa. João Gabriel do meio da rua da intermediária, recebeu essa bola do Mateuzinho. O Mel passou pedindo, ele preferiu tocar no meio. João Gabriel pegou. recebeu, dominou

antes da meia lua. Arriscou agora bate na bochecha da rede, morre lá dentro. Não deu pro Airton, deu pra festa do torcedor alvegro, ouvindo ao povo CBN em todo o Brasil para comemorar, para bater no peito, para fazer a festa em Cristiuma. Agora o placar da Rádio Povo CBN tá lá. Ah, tem um também tem um João Gabriel, o dono da festa, coloca lá dentro, empata tudo.

Tudo igual, Horácio, >> e vou te dizer, viu, Alessandro, talvez tenha empatado na segunda finalização do gol, porque teve a do Rafael Ramos que que pediu a defesa do Atiron e muito semelhante até ao chute do Rafael Ramos, a finalização do João Gabriel no chute cruzado ali, não conseguiu alcançar. Olha o Ceará >> chegando de novo. Bozão na entrada da grande área. O toque pro Melk. Bateu com joelho. Aton defendeu. Volta pro Melk.

Na direita ele domina, carregou, levou pra linha de fundo e aí se livrou da bola. E aí >> todo torto. Horácio. >> Alê era gol pro Melk fazer e decidir. O João Gabriel seria o cara do jogo.

Claro, com assistência. Agora o Melk frente à frente chutou muito mal, chutou em cima do Atiron e o Ceará acaba de perder a chance nítida de virada. Desperdícia a grande oportunidade depois de empatar e segue no 1 a 1. >> Tudo igual. Um CR uma um zará. OMM

que golaço do João Gabriel. Falei a base decide pro Ceará. É garotada em campo. Uma mina de ouro esses jovens do vovô. E quase a virada agora, Alessandro. pro M

ter feito esse gol para se consagrar, para fechar o caixão lá contra o Cristiuma. Mas tem jogo ainda, Alessandro. Dá para acreditar na virada do vovô. >> Enquanto tem bambu, >> tem flecha. >> E o outro qual?

>> Enquanto tem lenha, a fogueira não apaga. Essa é pro São João. >> É pro São João. Essa é do São João. Tem quant a chama acesa.

É o torcedor do Ceará acreditando. Empatou o jogo na base do sofrimento, na base da emoção. E vem mais Ceará. E vem mais Ozão. Bola voltou, dominou o Ceará.

Entrada na grande área, virada aqui pra direita pro Enzo. Carregou bico da área, vai fazer o cruzamento, levantou pra boca do gol, escorou, bateu, sobrou para fora. O Lucas mandou para fora com desvio, escanteio. >> Alê, mudou totalmente o clima do jogo. >> É outro time, Horácio.

>> É outro jogo. É outro time. O Ceará conseguiu agora chegar mais na reta final do que foi durante toda a partida. Agora na finalização do Luca teve o desvio do Bruno Alves e é escanteio pro Ceará. Quem cobra é Melk.

>> Melk na cobrança da esquerda pra direita. Direita das cabines do Elberto Rio. 37 minutos de jogo no segundo tempo. Tudo igual, tudo igual. João Gabriel acertou o chute de fora da grande área, empatou o jogo. Ceará perdi

até os 34 minutos de jogo no segundo tempo. Melk levantou pra boca do gol. Primeira trave. Sanchez tentou, afastou a marcação. Tá viva essa bola. Vai

sobrar João Gabriel. Aí o autor do gol faz o passe, a bola desvia, sai. Arremesso lateral pro Ceará fazer a cobrança e futebol. É na rádio Povo CBN. Tem jogo.

>> S Elétrica, a escolha dos especialistas. 3 2 1 47900. >> Arremesso lateral pela ponta canhota lá da esquerda, cobrado, tentou pegar ali a entrada da grande área. O Luca volta essa bola. O Mel que tá na grande área esperando. O Ceará mantém a posse, vem

por ali o Richardson, volta, atrasa. Recomeça, campo de defesa. Luizão vem para ficar com ela. Aí volta tudo pro goleiro que é o Richard. Tá fora da grande área, tá fora da meia-ala. 38

minutos de jogo é reta final para ser emocionante. Tinha que ter, tinha que ter emoção. Tinha que ter emoção. Lançamento na canhota, o toque de cabeça, entra a marcação, toca nela, manda para fora. É arremesso pro Ceará.

>> Tentava lá na esquerda o Pedro Esli descola o arremesso. Ele mesmo vai na cobrança, >> vai mudar. >> Daqui a pouco tem mudança do lado do Cris. >> Ncolas e Robert. >> Aquele mesmo, né? Aquele mesmo. Nicolas

tá se preparando para entrar. É arremesso lateral. Deixaram pro Sanchez ali. O Robert também já conversou ali com com auxiliar técnico, já vai se posicionando e o Sanchez vai na cobrança do arremesso lateral, jogou essa bola pra grande área, Luizano de cabeça tocou o Melk, tentou, vai voltar essa bola ainda. Tá com ela dominada da grande área, Melk bateu travado, voltou, ele tentou toca de cabeça, sobrou do lado direito para Enzo, Enzo foi pro cruzamento pra segunda trave, bola passa por todo mundo, pegou o Sanchez a canhota, levantou pra boca do gol, Luca de cabeça sobrou meu que sai do gol.

saiu para fazer a defesa. Horácio, >> Al tá jogando nessa reta final que não jogou durante toda a partida e mais uma jogada de na jogada aérea agora consegue o desvio e o Mel que por muito pouco não chega a tempo para fazer talvez o desvio que fosse o segundo gol do Ceará. Agora o Crisilma tá no ataque. >> Vem Crisilma lá pela ponta direita mais uma vez perigosamente chegando o cruzamento pra boca do gol. O toque de cabeça no Cauê tá vivo. Afastou a

marcação, sobrou no Hermes, girou, tocou essa bola. Vem novo passe pra entrada da grande área lá na ponta direita. Chegou William Lepo, sai da grande área, levou pra linha de fundo, voltou, tentou o cruzamento, entra a marcação, tira a bola, fica viva. Richardson complementa, tira a bola da grande área, volta mais uma vez para equipe do Crisima, pegou novamente o zagueirão se mandando Rodrigo, é o capitão da equipe, empurrou do lado canhoto, vem César Martins tocando na canhota, Hermes cruzamento, pega no Enzo e vai embora. >> Bola vai para fora pela última linha conta HN. É escanteio. A torcida do

Crisilma tenta responder junto com a equipe e o cruzamento feito pelo Hermes. Teve desvio do Enzo para as duas mudanças do Criciuma. Já vi ali que entrou o Robert, saiu o número 84, o acho que 34, né? Talvez seja Bruno Alves. E depois sai também o número cinco, Eduardo, pra entrada do Nicolas.

Mudanças ofensivas para caramba do Eduardo Batista, viu? Tira zagueiro pra entrada do camisa 10, tira volante pra entrada de centraavante. O Cristiuma não muda mais ali. >> Não muda mais. O Cristil complementa também a cartela nas cinco substituições. O técnico Eduardo

Batista. 40 minutos de jogo, 41 agora cravados pelo meu. Você viu o sinalzinho disparado por Ris Medeiros. É para ter emoção na reta final do segundo tempo. Criciuma.

>> Jogador agora sim chegou por ali. Pronto, vai ter a Já teve a substituição. O Robert Jonathan. Robert tá no jogo. Vamos pra cobrança do escanteio. Hermes

levantou pra boca do gol. Segundo atravessa, a bola vai direto para fora só o tiro de meta. Mateus Moura. 41 minutos, reta final e o jogo MM. >> Rapaz, o jogo ficou eletrizante nessa reta final. O Ceará cresceu muito com

gol e o Crisilma sentiu. Crisilma sentiu bastante esse empate. Eh, o Ceará criou pelo menos umas três, três chances claras ali em sequência para virar a partida do Mel, que foi a principal. Aquela bola ali ele tinha que ter guardado, mas tá em aberto ainda, viu Alessandro? Tudo em aberto. O Cristiuma

vai, foi pro tudo ou nada, tirou o zagueiro, botou atacante. Inclusive perigo de lei do ex com Nicolas, o Cavani do Nordeste. Era o Cavani do Nordeste, né? Hoje é o Cavani do Carvão aí da cidade de Cristiuma. Tudo em aberto aí, Alessandro, dá pro Ceará ganhar esse jogo. Falou MM, falou Mateus

Moura, acreditando inclusive na vitória. Desce novamente a equipe do Cristian pela meia direita, por baixo, chega, tira por ali a equipe do Ceará com Pedres, manda a bola pro campo de ataque. O Bozão deu certo, passou segundo é o Vozão, o Bozão que chega, é o Bozão que vem. Bola vai chegando na grande área. O que tá pedindo a bola chutada nas mãos do goleiro.

Defendeu Airton. É o Ceará tentando, apertando. Tem que caprichar mais na finalização, né, HN? >> Exato. Ali agora teve a chance de tocar a bola pro Mé que novamente ia ficar frente à frente com o goleiro Airton, mas preferiu a finalização. O Lucas

chutou fraquinho, fácil demais pro goleiro do Tigre. O placar é de 1 a 1. >> Bezerra Oliveira, mais de 50 anos de tradição em soluções para autopeças e motopeças. 40 111 9722. >> A galera chegando com a gente na reta final de jogo. Vai deixando o like. Vai

deixando o like. Galera chegando, Luan Gomes com a gente, Ricardo Maia falando que tem que colocar o o Alisson Henri, né, para treinar o Ceará, porque ele conhece a base. E o Cristin vem chegando. Olha o Nicolas tocou, afasta a marcação, tira a equipe do Ceará, a bola volta mais uma vez, pegou no braço ali, hein, do Robert. Já não vale mais nada.

A bola pro Ceará no campo defensivo. 43 no chat com a gente. O Rodriguez. Alô Rodriguez. O Jonathan Gabriel, Francisco Simão, Ricardo Maia. Já falei, o

Euclides lá do Eusébio, o Benedito Alexandre, torcedor ligado com a gente, mandando lá na cidade de Cruz. Valeu demais. Wellington Luiz também, galera tá toda ligada. O Francisco Simão arrisca quatro de acréscimos. E você, MM?

>> Ah, não, acho que ele vai de três de novo, viu? Não teve muita coisa nesse segundo tempo. Pouco atendimento do Richardson, né? Eu acho que é vou vou seguir o relator e acho que eu vou de 4 minutos. >> Quase >> 2 minutos. Quase.

>> Ele falou [risadas] quase, né? Eu eu esperando aqui >> esse minutos no final foi uma defesa do Dida. >> Salva-se mimimeim no final. A bola volta no campo de defesa. Manda pra frente a equipe o Cristiuma. Tem outra bola no

gramado. Já não valia nada. E aí é tiro de meta. >> É tiro de meta ali. >> É >> 1 a 1.

>> 444 do segundo tempo. Daqui a pouco acréscimos no Herberto Rilse. É meus amigos, 44 minutos do segundo tempo. Aon bate essa bola, manda pro campo de ataque. Marcação chegou para tirar por ali. Vai voltar na zaga do Ceará. O Cai

do Luizão tá valendo tudo. O jogo segue. Volta o Ceará. Tenta a saída. Torcedor que ainda acredita na virada vai deixando o like aí no YouTube, vai comentando aí. E a bola vai voltar pro

goleiro Airton. Se bem que o empate também com o que tava sendo se desenhando o jogo até 33 minutos, tá de bom tamanho, tá? É o empate fora de casa, tem que valorizar esse ponto. Agora se conseguir uma virada aí, meu amigo, é espetacular. É espetacular. 45

minutos quase. Daqui a pouco a plaquinha vai subir lá do outro lado, né? Que a o quarto árbitro tá lá do lado de lá. 45 no meu relógio. Marcelo Hermes aqui do lado do canhoto.

>> Mais cinco, >> nem um nem outro. Vamos até 50. Valeu, Horácio. Já cobrado aqui o rapidamente o passe foi feito novamente pela meia canhota. Se manda a equipe do Cristianum. A bola

recuada no campo defensivo. Sai jogando o Rodrigo, tem ela dominada, entrega a bola, faz o passe à frente, coloca pela esquerda com César Martins, tentou novamente a descida pro campo de ataque, volta o recu de bola. O Cristian vai evitando avançar as linhas para quem sabe tomar o contra-ataque, para tentar evitar tomar o contra-ataque. Aí vai voltando bola pro goleiro que sai jogando mais uma vez. Tenta, tenta abrir pela ponta direita. William Lepo pede,

participa, volta essa bola no campo de defesa. A equipe do Cristiuma mantendo a posse no seu campo defensivo, tenta a ligação pro campo de ataque. Bate por ali o João Gabriel, o autor do gol de empate. Bateu, voltou, caiu novamente o Ceará tentando a chegada aqui pela meia. Melk vai carregando, conduzindo, abriu com Enzo na direita, linha de fundo.

A bola saiu, né? A bola saiu, Horácio, >> foi mal, Enzive a chance do cruzamento, até conseguiu tirar a marcação, mas depois acabou se atrapalhando sozinho. Chance boa pro Ceará desperdiçar agora porque se atrapalhou o Enzo e mantém 1 a 1 no placar. >> Governo do Ceará, cuidar das pessoas, avançar o Ceará. >> É, meus amigos, volta a equipe do Crisilma agora. Segura que vem Crisilma.

Segura que vem Crisilma. Cauê tentou, tocou na ponta esquerda, Hermes bateu direto para fora do gol. Ele bateu colocado, hein? Ele tentou o ângulo do Richard, a bola subiu e foi embora. Horácio, >> chutaço do Hermos, viu? Sem pegar a

distância, conseguiu fazer uma bola muito perigosa, mas o Richard tava lá de qualquer forma, né? O placar permanece ali. 1 a 1 no Herberto Ron. >> Claros, soluções em EPI e manutenção industrial. 3194 3194.

>> 46 minut50 46 minut50 é o tempo exato para você. Jogo terminando fora de casa. O Ceará perdiu o jogo até aos 33 minutos. Aos 34, João Gabriel de fora da grande área, acerta um chute rasteiro no cantinho do goleiro Airton. Empata o jogo fora de casa. O Ceará vai descolando um pontinho

aí e volta o Ceará a tentativa de jogo. Mateuzinho deixou pela ponta caneta. Vem pro domínio. Jogou o cruzamento pra grande área. Segunda trave. A bola sai,

é linha de fundo, pega no teto da rede. É só o tiro de meta pro goleiro Airton fazer a cobrança. Sai jogando aqui na canhota, sai com Hermes 48 quase no relógio. Para você que ligou o rádio agora, momentos finais, em jogo até 50. Já são 47,5. Um

pro Cristian, um também pro Ceará. Cristian saiu na frente lá no primeiro tempo com o Felipe Mateus aos 24 minutos. E o Ceará empatou com o João Gabriel e vai se mandando o Cristiuma. Pode deixar chegar, não? Vem tentando chegar por ali novamente. Robert abriu pela meia

direita, a bola passada cara a cara, a batida voltou novamente. Tá viva essa bola. Pegou no braço. É pênalti. É pênalti pro Crisuma.

Diego Gonçalves bate a bola, pega no jogador do Ceará. O árbitro viu o braço. Há uma reclamação, Horácio. Eu >> também acho que pegou no braço ali. Agora tem que avaliar essa questão porque o Sanchez caiu e colocou o braço no chão como apoio, né? E aí pegou no

braço dele. Vamos ver como é que vai ser essa essa avaliação aí pelo pelo VAR, principalmente se o pênalti for confirmado. >> Mateus Moura, precisamos, claro, do replay. A questão interpretativa, jogador do Ceará já estava no chão no momento do chute. >> É um lance difícil, tem que revisar no vato, porque existe aquele, vamos ver agora. Tá passando replay aqui.

A >> batida, o goleiro defendeu, tem um rebote. >> Não, bateu, bateu, bateu primeiro, >> bate primeiro na barriga do Sanchez e aí tem um braço de apoio do caura, né? Assim, bate assim, >> deixando claro, né? Eu acho que o Mat vai complementar com isso. Foi um lance totalmente ocasional. Uhum. Não,

realmente se manter a penalidade, eu acho um erro absurdo. É um chute muito próximo que bate primeiro ali na cintura do Sanchez e depois eu nem tenho a certeza se bate na no no braço dele, porque e esse braço se tiver batido é um braço de apoio da queda dele, do Sanchez, né? Então assim, pelo que a gente conhece da regra, né? Se bate numa parte do corpo do jogador e depois no braço, isso não é pênalti. >> É, a bola sobra.

A batida foi do Cauê. Tem um toque na mão. Tem um toque na mão depois que a bola bate na cintura do Sanchez. >> E acho que até se pegasse direto no braço, não vejo esse braço estendido também, viu Alê? Assim, para mim tá muito claro a marcação de não pênalti.

Se a arbitragem cometer é um erro casso, >> é, tem que cham. >> Ele vai pro vídeo, hein? Ele vai pro vídeo. Árbitro do jogo. Vá, chamou a Daane Muniz Nová. O árbitro é o João

Víor Gob de São Paulo. Jogada do chute do Cauê. A bola pega no Sanchez, caindo ao chão, indo pro chão, pega no braço dele, mas antes, porém, bate na coxa. E aí o árbitro vai rever se a árbitra de vídeo chamou, se a VAR, a Dayane Muniz chamou para ela, não foi pênalti, né? É uma boa VAR, né? Ali ela tá certo com

frequência. >> É, bate na coxa esquerda do Sanchez primeiro e depois volta no braço que era o de apoio, né? com bate rebate por ali. A imagem é clara, o chute do Cauê um pouquinho antes na marca do pênalti. Em cima da marca do pênalti, o Sanchez vinha caindo para tentar travar a bola, ele coloca a perna direita para tentar o corte, ela bate na esquerda, que é a de apoio da queda, e depois volta no braço esquerdo do Sanchez. É a imagem que o árbitro vê

e tá claro para ele, ó. Ele já viu, ó. Ele já viu, foi lá, fez o sinal e anulou o pênalti. sem pênalti. Ele fala que não foi o pênalti.

Jogadores do Ceará vão conferir com ele. O Nicolas chega para conferir também. Anulado o pênalti no Eliberto Ri Horácio Neto. >> Anulado pênalti. Acho que a arbitragem do todo foi uma arbitragem muito fraca no critério de de faltas marcadas. Acho

que um exagero ali e nessa eu acho que seria uma interferência direta, mais do que as faltas marcadas. Foi muito claro que não foi pênalti. A Daane Muniz conseguiu salvar ali o árbitro e agora a posse retoma o Ceará. Placar é de 1 a 1 nessa reta final de segundo tempo. Vai acabar o jogo. Ele prometeu o jogo

até 50. Já são 51. O Richard pega a bola, ele deu bola ao chão ali. O Nicolas tentava roubar e o o Richard bate essa bola pra frente. Vai acabar o jogo. O árbitro conferiu o

lance no monitor, retirou o pênalti que teria sido dado. É, meus amigos, foi dado na reta final ali uns 50 minutos, aos 49 para ser preciso e aos 51 foi retirado. A bola sai, arremesso lateral pra equipe do Crisimão fazer a cobrança. Momentos finais de jogo. É com emoção, é na dificuldade. É, a torcida do Ceará, o

negócio não é fácil disso aí você já sabe, né? E a bola volta mais uma vez. Ó, o Melk recebeu, fez o passe aqui na ponta direita, vai tentar chegar, foi pro chão Enzo reclama de falta, falta nele. HN >> já passou aí por muito nos acréscimos, até agora também não subiu a plaquinha ali. Estamos, estamos com 2 minutos a mais para bater três. Falta pro Ceará

talvez seja até o último lance da partida. O Exlodovico tá ali, o Mel se coloca à disposição também para cobrar. Deve todo mundo ir pra área agora. O placar é de 1 a 1. A o placar. Estamos por conta do árbitro

João Víor Gob São Paulo. Dois homens na movimentação ali. O Melk conversa alguma coisa. O Enzo tá por ali também. O árbitro autoriza.

Ceará buscando um ponto fora de casa, mas tem essa última bola aí. Melk levantou o desvio de cabeça nas mãos. do goleiro Airton, foi lá, defendeu, vai repor em jogo e parece que vai acabar. O árbitro olhou pro relógio, abre jogada o Aton aqui na canhota. Cai o jogador do Cristiuma. Tá viva essa bola. Bateu,

rebateu, o árbitro pega falta, pega a falta aqui na esquerda. É pro Cristian ainda no campo defensivo. O Robert vai se levantando. Ele olhou pro relógio do 53. É fim de jogo.

Crist [música] >> Alessandro Oliveira. Um sofrimento com drama de novo, difícil, com dificuldade fora de casa. do Ceará arranca, tira um ponto, vem com um ponto e tira dois pontos da equipe do Crisilma que vinha vencendo até os 33 do segundo tempo com o gol de fora da área, João Gabriel empata o Ceará. Teve um pênalti dado e anulado na reta final. O Ceará empata fora de casa com Horácio Neto.

>> Ali a verdadeira que será achou esse gol, viu? E teve a oportunidade ainda de virar. O jogo foi mudar lá pros 38 minutos, 37, quando João Gabriel conseguiu fazer o gol de empate. Criciuma que tava totalmente dominando a partida, não passava por nenhuma dificuldade. O Mateus falou diversas vezes e muito bem que era um jogo muito tranquilo pro Crissuma com o chute de fora da área, assim como também teve do Rafael Ramos, até lances muito semelhantes, o João Gabriel conseguiu fazer o gol de empate e mudou totalmente a partida. Muita reclamação dos

jogadores do Criciuma pelo término do jogo ali. Eles alegaram que pelo tempo que foi ali demorado para bater a penalidade, precisava de mais tempo ser acrescentado. A gente foi até os 53. Total, foram 8 minutos de acréscimo que o árbitro deu. Nesse momento, um Criciuma, um Ceará encerra e traz um ponto pra Fortaleza. ali

às 11:03 à noite. Vamos fazer o seguinte, vem aí para você o ataque contra-ataque, o melhor apoio o jogo do rádio na rádio povo CBN. O povo CBN Cari não sai daí, a gente volta já. Futebol povo CBN tem jogo. >> Futebol [música] CBN

futebol. >> [música] >> Vamos.

[música]

Futebol. Vamos. [música]

Ceará. >> Ataque e contra-ataque. [música] Oferecimento Bezerra Oliveira. Soluções para autopeças claros. Soluções em EPI, manutenção industrial. 31943194.

Pensou em material elétrico, pensou SV elétrica. 32147900 e governo do Ceará. Cuidar [música] das pessoas, avançar o Ceará. Nascida no Ceará e presente na Bahia e Rio Grande [música] do Norte, há claros há 16 anos protege a quem faz o Brasil funcionar. Com assessoria [música] técnica especializada, analisamos os riscos da sua operação e indicamos o EPI, certo? Com treinamento e

orientação. Com loja [música] em company Machines, seu time retira o EPI na hora certa. E mais, portfólio completo, MRO [música] e e-commerce para comprar quando e onde quiser. Acesse clarosepiss.com.br.

br. >> Uma marca com 60 anos de experiência [música] e credibilidade. Bezerra Oliveira, atuando no mercado Norte, nordeste, representando as melhores [música] marcas nos segmentos de autopeças, motopeças e manutenção industrial. Temos uma equipe experiente nos mais diversos modelos de carros e [música] motos, satisfazendo o cliente onde ele estiver. Lojas em Fortaleza, Barbalha, Natal, Teresina, João Pessoa, São Luís e Salvador. Bezerra Oliveira,

60 anos. Acesse [música] @bezerraoliveiraoficial no Instagram ou ligue 854019722. >> Onde não tinha, agora tem. >> Tem a chegada do ITA em Fortaleza. O Ceará vira polo de inovação com uma das melhores escolas de engenharia do Brasil. O Ceará não para, o Ceará é de

todos. [música] >> Onde não tinha, agora tem. >> Governo do Ceará. >> Vem que tem na SV. >> Pensão na sua obra. [música]

>> Vem que tem na SB. >> Tintas, louças e metais. Vem que tem na SV. >> Revestimentos especiais. [música] >> Vem que tem na SV.

>> Cabo fio e disjuntou. Vem que tem na SV. Nosso time tende [música] do assunto. Vai te ajudar a escolher. Tem >> iluminação para transformar tudo que se vê. Melhores ferramentas para você.

>> Agora SV Home Center, tudo para o seu projeto. Se liga, tem na SV Elétrica. >> SV.

Futebol. [música] Vamos,

[música] >> Ceará. Ataque e contra-ataque. Alessandro Oliveira. 11:6 da noite mais 6 [música] minutos. É isso, meus amigos.

Um ponto pro Ceará, um ponto também pro Crisilma e 1 a 1 no placar Crisilma e Ceará no Herberto Russ rodada 13, Campeonato Brasileiro da Série B. E aí Mateus Moura? Ceará que perdi o jogo até os 33 minutos. Aos 34 João Gabriel recebe ali no meio na intermediária, entrada da grande área também antes da meia. Ele arrisca pro gol e consegue o empate. Depois aí o Ceará melhora, né?

Apresenta chances. Poderia até, como você falou, acreditar na virada. Não foi o que aconteceu. Teve o pênalti marcado no final, porém com a arbitragem de vídeo, com o VAR, foi retirado, retirado ali nos minutos finais. Resume pra gente, fala pra gente o que foi esse um Cristiuma, um também pro Ceará.

>> É, Alessandro, é um jogo de muitas perspectivas, né? A gente pode analisar de diferentes olhares. O primeiro olhar, primeiro tempo muito ruim do Ceará, muito ruim aquele primeiro tempo Batatais pegar o DVD quando voltarem para Fortaleza, mostrar lá no telão, falar: "Pessoal, ó, isso aqui é uma aula do que a gente não deve fazer nos próximos jogos". Time entrou, Pataís, mudou totalmente a escalação em relação ao jogo contra o Havaí, encheu o time de defensores, era claramente uma proposta, uma proposta para ser uma estratégia mais defensiva. Talvez o Batata tenha tenha projetado um Cristiuma muito agressivo com a posse da bola, jogando em casa. O Cristiuma que está invicto

como mandante na Série B, então é sim um time perigoso jogando como mandante. Eh, mas a estratégia do Batata não funcionou no primeiro tempo. Foi muito ruim o Ceará. Porque o Ceará nem foi bem na defesa, tomou um gol ali numa falha de marcação grotesca e no ataque foi completamente nulo, né? Teve um lance com Melk, que é um chute eh ali de fora da entrada da área que a bola sai, o goleiro nem chega a fazer a defesa. Mas

fora isso, o Ceará não conseguiu criar nada, não conseguiu criar um ambiente de pressão eh pro Criciuma. Chega o segundo tempo, o Atatais arrisca novamente e manter a equipe do mesmo jeito que ele entrou no primeiro tempo. Ele volta do vestiário sem alterações, não muda esquema tático, absolutamente nada. Mas o Ceará volta com a postura mais mais incisiva, tem mais a posse da bola, consegue fazer algumas articulações de jogadas que não tinha conseguido fazer no primeiro tempo. Tem um lance ali do Melk pela direita que quase sai, quase não, né? O defensor do Cristiuma joga

contra a própria meta, o goleiro defende tranquilamente, tem ali também um chute de fora da área que leva perigo pro goleiro e do Crisilmo Atiron. Então assim, o Ceará já criou uma atmosfera, ainda que tímida, mas mostrou pelo menos uma evolução em relação ao primeiro tempo. Aí o jogo entra num limbo ali entre os 15 e os 30 minutos, é onde nada acontece, né? O Ceará volta a ter aquele problema, é de construção de jogada. muitos erros de passe, muitos erros de passe nos momentos que o Ceará tinha que avançar. Eh, eh, erros assim realmente

escrachos. Não, não dá, não dá para aceitar o tanto de erro de passe que o Ceará teve hoje em lances fáceis, lances simples de bolas, eh, eh, para um, para um jogador que tá na frente ali. Então, muitos erros de passe, muita força de bola longa, muitas jogadas ali, lançamentos buscando o Luca, que foi um negócio eh ineficaz, porque era o Luca contra dois dois dois defensores do Criciuma geralmente, eh, sem associação, sem aproximação. Então, o Ceará entrou naquele limbo de novo de dificuldade de construir, de dificuldade de criar jogadas. O Melk muito isolado no ataque, o Luca muito isolado, o meio-coampo não não conversando muito bem eh nas articulações das jogadas, na transição entre defesa e ataque. E aí surge, né, a

individualidade, porque se no coletiv no coletivo tava difícil pro Ceará, tinha que ser na individualidade. E foi com a garotada da base. O o Batata colocou o Pedro Esli, que é um meia de 19 anos, colocou o Enzo, que já vem se firmando entre os profissionais, João Gabriel que começou como titular, volante da base, Mel, que um atacante da base, então Pedro Gilmar começou jogando também zagueiro da base. Então, vários jogadores da base do Ceará participaram dessa partida hoje. E calhou do João Gabriel num chutaço ali de fora da área, marcar um lindo gol pro Ceará, empatar o jogo e aí é que o jogo muda completamente, né? Para quem assistiu o

jogo, torcedor do Ceará, até os 30 minutos do segundo tempo, o empate, você vislumbrar o empate já seria um resultado magnífico, porque pelo que o Ceará já tava jogando, seria um resultado excelente. Agora, quem quem ligou a TV, ligou a rádio aqui para escutar a gente, a partir do gol do João Gabriel deve ter ficado indignado com o empate, porque só deu Ceará ali depois do do gol do João Gabriel. Mel, que teve uma chance claríssima na pequena área, só ele o goleiro, chutou mal, acabou chutando ele mascado, goleirão defendeu e o Ceará teve pelo menos ali uns 8, 10 minutos de pressão contra o Cristiuma. Criciuma sentiu muito o empate, eh, algumas jogadas ali de cruzamento, chute. O Luca teve uma chance muito muito interessante também, que ele ficou ali e eh na entrada da área, tinha só um defensor do Criciuma. Então, se ele

atrai o defensor e toca no Mé que tava livre ali, poderia ser mais uma oportunidade. Ele arriscou o chute, mas foi muito fraco. Então, o Ceará ele teve teve oportunidade para sair eh com a vitória hoje. Aí no final do jogo teve aquele pênalti pro Criciuma que foi muito bem anulado com a intervenção do Vá. Então são duas perspectivas, ô Alessandro, para quem assistiu o jogo até os 30 minutos, você olha pro empate naquele momento, muito interessante, porque o Ceará realmente fazia uma péssima partida. Mas pro pro que o Ceará

foi depois do gol do João Gabriel, aí você já dá para lamentar esse empate, porque o Ceará teve sim condições de conquistar os três pontos, mas no geral segue a cartilha da Série B, vence em casa, soma ponto, fora. É isso que o Batatais nesse curto trabalho dele como interino conseguiu. Venceu o Havaí dentro de casa na rodada passada, conquistou um pontinho fora de casa contra a equipe forte do Criciuma. Um jogo difícil, jogo difícil. é um time que vai brigar por acesso e agora vai ter Botafogo de Ribeirão Preto, que é uma equipe que tá em crise, uma equipe que tá pressionada ali próximo da zona de rebaixamento e tem que vencer, tem que vencer para vislumbrar, para dar um salto na tabela e se aproximar ali do G6 da Série B.

>> É a próxima rodada do Ceará, né? Próxima rodada, dia 27 horas e eh da noite, o horário Ceará e Botafogo de Ribeirão Preto, um time que tá ali na 16ª colocação, os seus 13 pontos ganhos. O Ceará chega a 17, né? ali dá um um salto ali, vai pra 13ª colocação, um ponto atrás do Goiás, que é o 12º, ou seja, ainda tá na segunda parte da tabela, mas enfim, um ponto fora de casa é sempre interessante se comemorar dentro de uma Série B do Campeonato Brasileiro, que é bastante equilibrado. Agora, eh, o jeito que foi, né, a forma que foi e o time ser montado muito defensivo, não susto, porque toma o gol ainda no primeiro tempo e depois das mudanças, depois das alterações, o Ceará consegue com essa situação de se projetar de forma sólida no ataque, não ir pro ataque de forma eh digamos aleatória, mas ir pro ataque de forma sólida, como conseguiu fazer e depois o gol teve até chance, inclusive para virar o jogo e Não virou Horácio Neto.

Como é que fica essa logística do Ceará pra volta a saída de Crisuma, volta pra capital cearense? O jogo no fim de semana, né, no dia 20 contra a equipe do Botafogo em casa. Esse jogo é PV, né? >> Exato. Ceará deve voltar hoje ou então na madrugada de hoje, viu, Ali? Vou até

confirmar aqui que já vi que o o Ceará não chegou, perdão, na madrugada de amanhã e tava tava até tentando conversar com a pessoa aqui para saber como é que seria essa logística, mas já adiantando, né, como vai ter tempo ainda para pro próximo jogo, >> jogo é só sábado, né? >> A gente deve ter ainda aquela semana de preparação mais alongada, mais demorada mesmo para não só recuperação de atletas, mas também para entendimento da escalação. Vamos torcer também que o Batatais retrocesse um pouco, né? Volte o que era a escalação anterior. Não, não mantenha essa ideia, porque essa ideia acabou se mostrando, pelo menos durante essa partida, uma ideia muito equivocada.

>> É, tem essa questão também, né? O esquema tático escolhido inicial foi uma grande dúvida, foi uma um um motivo de debate dos torcedores das redes sociais, os que tiveram acesso à escalação de forma antecipada, né, uma hora antes da bola rolada e por volta de 8 horas da noite o Batat essa essa ousadia de mudar, não alterou no intervalo de jogo pro segundo tempo. Ele fez apenas uma mudança, né, que foi a saída do Júlio César pra entrada do Richardson por questão de lesão. E no segundo tempo ele voltou com o mesmo time praticamente. Pois não, Horácio.

>> Só uma correção, né? Não é na madrugada, volta na manhã, viu? Na manhã de amanhã, >> ou seja, já volta pela manhã do dia 16, né? Amanhã, terça-feira. >> Exato. 11:20.

>> 11:20. Amanhã >> é é a saída de lá ou a >> É, eu creio, >> tá prevista a chegada na capital 11:20. >> Só se atrasar ali. >> Ah, então já chega amanhã, né? às 11:20 da manhã de amanhã, então já deve est chegando. Beleza? Ah, horário retorno à

capital, tá aí. E aí vai ter um treinamento só na no dia 17, né, que é na depois de amanhã em Carlos de Alencar Pinto. Ô MM, nessa reta final aqui do nosso ataque contra-ataque, eu quero te ouvir mais um pouco, né? O que é que esse empate traz de ânimo pro torcedor do Ceará e pro próprio Batata também, que passa a ver opções, passa a ver alternativas. A base é sempre um pilar fundamental. desse desse momento que o

Ceará vive até a abertura da janela, não abriu a janela de contratação ainda, precisa-se ter esse essa base, esse pilar de confiança de atletas que podem ser chamados, utilizados e darem conta do recado, porque o campeonato não vai parar, a Copa do Mundo tá aí, mas a Série B não vai parar e o Ceará precisa dos resultados para continuar sonhando, quem sabe com o acesso no fim do ano. É, Alessandro, a base tem sido fundamental pro Ceará nessa nessa temporada. Uma temporada complicada pro vovô financeiramente, de mercado, muitas mudanças no departamento de futebol, o antigo departamento saiu, o Mousa foi demitido. Eh, os jogadores que deveriam ser protagonistas eh e assumir uma responsabilidade dentro do elenco, não fizeram esse papel, ou então pelo menos não fizeram até o momento esse papel. E a garotada que tá decidindo, o Melk aí sendo o principal protagonista do vovô em 2026. O João Gabriel muito bem eh se

firmou como titular na volância. Pedro Gilmar teve seu seu momento no início da temporada, perdeu um pouco de espaço, mas retornou hoje. Pedro Esli mostrou, entrou muito bem na partida, o Enzo, que também vem se firmando ali como lateral. Eh, eh, então assim, são peças, são opções que o Batatais tem no elenco, fruto de de um trabalho muito bem feito na base do Ceará. Eh, há de se valorizar isso, porque no momento de dificuldade, eh, principalmente com com jogadores, né, que você busca no mercado, se não dá certo, o único caminho que você tem é base. Você não tem muito para onde

recorrer. E aí é onde entra o trabalho sério, onde entra o trabalho importante, eh, que tá sendo feito lá no no CT do vovô, eh, com esses meninos, com essa nova geração que tá surgindo aí, que vai dar muitos frutos pro alvinegro, tanto em questão de futebol técnico, né, ajudando o time, como também futuramente, quem sabe, em negociações e em vendas futuras. Mas pro Batata hoje ficaram algumas lições, né? Eu acho que o Ceará não precisava, apesar de de eu ter ressaltado aqui da força do Crissuma, do Criciuma está tá invicto com o mandante, ser assim uma equipe postulante ao acesso. Eu acho que o Batata foi excessivamente eh cauteloso na escalação dele hoje, nas escolhas dele de peça. Eu acho que ele tinha

opções no banco para deixar o Ceará mais equilibrado, manter ali uma uma um sistema defensivo eh sólido, mas também não abidicar totalmente da questão ofensiva, né? Eu acho que ele colocou muita responsabilidade no Melk, eh na individualidade do Melk. que o M acabou ficando isolado. E aí, apesar do Melk ser um craque de bola, já ter mostrado isso, dele ser um jogador diferente, é muito difícil para você eh tá jogando fora de casa, num campo pesado, com clima frio, com o time do Cristiuma, que é um time muito físico, e você ter que estar ali sozinho, tendo que fazer e tirar da cartola alguma jogada individual, sem ter ali uma opção de passe, sem ter uma opção de tabela, enfim, sem ter uma conjuntura para você conseguir trabalhar jogadas. Então, acho que ficou uma lição pro pro Batatais, principalmente nessa reta final de jogo, de que o Ceará poderia eh ter sido um pouquinho mais ousado, sem perder o equilíbrio dentro de campo. Eu entendo

completamente eh eh o receio do Batatais em relação eh ao primeiro tempo, a pressão que Curissima poderia fazer, a questão da importância de você somar pontos fora de casa. É uma fórmula básica da Série B, você vencer em casa e você tentar pontuar fora, seja um arte ou seja eventualmente uma vitória. Eu entendo isso, mas eu acho que o Batatais hoje foi excessivamente cauteloso. Acho que o Ceará poderia ter sido um pouquinho mais ousado nas nas escolhas ali antes da bola rolar. >> Classificação da Série B do Campeonato Brasileiro. São Bernardo é líder com 25

pontos, o mesmo número de pontos do Vila Nova na segunda colocação. A equipe do Sport vem na terceira colocação com 24 pontos. O quarto colocado é o Fortaleza com 21. Fortaleza fecha a rodada amanhã. O Novo Horizontino também tem 21, mesmo número de pontos do Crisuma, que é o sexto. Com 20 pontos, o sétimo é o

Náutico, oitavo Juventude 19. 19 também Operário e Cuiabá na e 10ª colocação, respectivamente. Também com 19 o Atletic na 11ª colocação, na 11ª colocação, abrindo a segunda parte da tabela. Com 18 Goiás 12º, 13º Ceará 17 pontos. O Atlético Goianiense também tem 17. É o

14º. CRB, 15 pontos, 15º, 16º Botafogo. Próximo adversário do Ceará, o Botafogo de São Paulo de Ribeirão Preto, 13 pontos, é o 16º colocado da zona do rebaixamento neste momento. Londrina, 11 pontos, é o 17º, 18º, Havaí, com 10 pontos. Ponte Preto, oito pontos, é o 19º e o América Mineiro, é o Lanterna com três pontos. Toda a rodada já foi,

quase toda a rodada já foi, eh, já aconteceu essa 13ª rodada, só resta um jogo que é Fortaleza contra o América Mineiro. Jogou amanhã às 8 horas da noite na Arena Castelão. Inclusive o nosso Miguel Júnior trouxe aqui a parcial dessa partida, né? 10.05 ingressos adquiridos de forma antecipada e para esse jogo de amanhã. Fortaleza e

América Mineiro. Você acompanha aqui na rádio Povo CBN amanhã com Felipe Barbosa na narração. Comentários do Grazian e reportagens de Miguel Brilhante Júnior. Quero te ouvir, ô Horácio Neto, nessa reta final. Queer que você, como que você classifica esse empate fora de casa do Ceará? Eh, com duas posturas

diferentes, né? primeiro até o momento do gol e depois uma postura totalmente diferente do Ceará que mostrou que era até possível, quem sabe tentar uma vitória, quebrar essa sequência de invencibilidade do Crisila, que era de sete, agora oito jogos sem perder na Série B. É, é bem pontuado. Eh, como você falou, essa reta final do Ceará, mesmo se mesmo não sendo muito criativo no geral, mostrou que era muito possível Ceará conseguir três pontos lá, porque senão essa Série B não tem nenhum time que seja tão que peça tanto do Ceará para jogar com a formação que o Batista colocou hoje. Nenhum time da Série B é tão difícil de se enfrentar, é tão complicado de se bater, que seja necessário uma formação tão defensiva quanto essa. Acho que deixou o MK numa

situação muito complicada, como já mencionado. MK ficou isolado, ainda sim teve a chance de mudar o jogo, ainda sim teve a chance de conseguir fazer o 2 a 1, mas vejo que o empate sai como positivo pelo que Ceará se apresentou. Para mim, o empate é ruim pelo cenário do Ceará, é ruim pelo cenário do que o time tem nessa temporada, mas é bom pelo que foi a partida. >> Valeu, HN. Amanhã tem esporte, supor você participa com as informações do Ceará a partir das 11 horas da manhã.

Abraço para você, viu HN? Abraço para você, MM, >> abraço. E saiu o gol da Nova Zelândia, 2 a 1. >> Foi bonito >> do Irã. Bonito gol.

>> Foi bonito. Pé em pé, ó. Tá >> Copa do Mundo tem sua magia, né? >> É, rapaz. >> Olha aí.

>> Aí, a central da bola trabalhando até o final aqui dessa dessa transmissão. 11 da noite, mais 22 minutos. Agradecendo ao HN, ao MM, a você que se ligou com a gente na rádio Povo CBN, o povo CBN Cari e também nossa equipe técnica Régis Medeiros, o Cabo Manduca, Alisandra Vitória. A gente vai ficando por aqui, você segue na programação da rede CBN, vem aí a voz do Brasil e a gente volta amanhã com futebol. Tem Fortaleza em campo contra o América Mineiro, além claro [música] de toda de de mais um dia de Copa do Mundo na rede CBN. Forte

abraço para você. A gente se encontra numa próxima. Valeu. Empate. Um ponto para cada lado. Um Criciuma, um Ceará.

Futebol, povo CBN, pode ligar aqui, tem jogo. [música]

[música] >> Ataque e contra-ataque, >> Ceará. >> Ataque e contra-ataque. [música] Oferecimento Bezerra Oliveira. Soluções para autopeças. Claros. Soluções em EPI,

manutenção industrial. 31943194. [música] Pensou em material elétrico, pensou SV elétrica. 32147900 e Governo do Ceará. Cuidar das pessoas, avançar o Ceará.

Nascida no Ceará e presente na Bahia e Rio Grande [música] do Norte.